안녕하세요
크
참 3 잠시만요
안녕하세요
on2 오늘
이거 목소리 찰 들 이시죠
제가 설정을 하는 또한 바꿨는데
설정을 하단 바꿨는데 조금 전에 방송 하려고 보니까 잡음이 미친듯이
나가지고
소리를 좀 주셨거든요 어 정말 아 이거 아 그
너무 너무 음양 익어서 그 스트레스 하네요
네 아무튼 지금 그래도 잘 되는 것 같으니까 다행이네요
즉 프로님 김남원 님 김민선님 안녕하세요
음 사연 내면서 림 박정한 님
3 아닌 님
이미 랜 님 안녕하세요
용인 리 님 안녕하세요
아 이게 제가 그냥 그 식은
카드 웨어가 안 좋아서 그런것 같아요
철장 문제보다는
노트북 스키 지금 문제가 있는 것 같은데
일단 뭐 해 림 방 네 안녕하세요
그 제가 항 바치지 고 있다니 감사합니다
이거 은근 이익의
제가 다시 보기에도 라이브 는 말이 조금 행성을 스스로 크 그래가지고
이제 새 같은데
편집 뻔히 듣기는 나은거 같아요
아 차
오늘 그 대지 고기가
사실 뭐
칼 머니백 또 할머니도 한번 뵙고 오고
음악
10월 내려 갔다 오고 이래가지고 준비할 시간도 별로 없었는데
그래서 약간 좀 날 뭐 콘텐츠의 뭐가 있을까 하다가 제 그전에 했던 거
또 이게 글로만 썼던 것들이
영상으로 만들고 싶은게 많이 있어 가지고 요
뭐 그렇다고 이것만 하긴 좀 그런데 종종 한번씩 하는게 좋을것 같아요
이렇게
사실
뭐 어떻게 말씀드려야
일지 이 글도 뭐
전달이 잘 안 된 경우들이 있더라구요 그래서 약간 추가적인 설명이 좀
필요할 때도 있는 것 같고 그래서 한번 더 얘기를 하고 그리고 제가
그전에 반 왔던 건데
그
[음악]
좀있다가 이제 같이 조금 볼 건데요 돼지고기 얘기는 그 독수 애기는
저번에 제가 썼던 글 중심으로 해가지고 한번 참가 이제 살펴 볼 거고 그
이후에
실제로 중국에서는 전통적으로 어떻게 이제 조리를 해 가지고 먹고 있나를
영상 유튜브 영상 몇 개를 제 가져왔어요 그 원리 같이 보면서 얘기를
해보면 좋을 것 같아요
음
오늘 또 소리가 좋다니 뭔가
용어 밖에 쓰니까 그렇게 난리가 났던 걸 텐데 또 소리를 칠 이니까
어디서 소리가 더 커졌다고 하시고 알 수가 없어요 뭐 뭐가 문젠지 차원의
랑 아무것도 안 바꿔 썼는데
웰딩 님 안녕하세요
4 그 뭐 궁금하신거 있으면 이후에 질문도 밥부터 더 알려드리고 그렇게
할게요
돼지고기
제 1 2 님 안녕하세요
노릇하게 아
항상 항상 어렵네요 원인을 모르니까 뭐 뭣 때문에 그런지를 모르니까 일단
그러면 바로 시작하 시죠
포차
아 오늘
단축해 쓰는 것도 중요한 시켜 보려고
하셨는데
오늘은 제 언 l 프리미티브 건강 상식은
예전에 제가 블로그에 한번 썼던 글인데 요
돼지고기를 많이 드시지 않나요 특히 이제 키트 하시면서 돼지고기가
아무래도 만만하고
가격도 가격이고 뭐 키도 맛도 좋고 지방도 비율을 마치고 쉽잖아요 특히
삼겹살 같은거 우리 입에 굉장히 익숙하면서도 지방도 많고 그래서 이제
많이들 드시는데 그러면서
동시에 여러 가지 문제를 겪으시는 분들이 많죠
가 얘기는 조금 더 앞에 살건데
내용이 혹시 모르시는분 계실까봐 제 블로그 구요
전래 식단 이야기부터 해서 연재 놓은 것들 많이 있으니까
시간나실때 한번 가서 읽어보세요 안 읽어 보신 거 있으시면 일단 오늘은
그래서
돼지고기의
제가 이거 이 글은 제가 쓴 글은 아니구요
그 웨스턴 페이스 재단 홈페이지에 베벌리 루빅 박사가
작성을 해 놓은 글을 제가 번역을 해 가지고 캉 글 올려 놓은 거에요
제외 승 패 승 그 재단 홈페이지에도 어제 한글로 번역해 놓은 번역본이
올라가 있는데 거기 번역본은 그 사진 다운 올라가고 글만 올라가 있어
가지고 거기 그 약간 번역본 권리를 생각보다 잘 못하더라고요
그 웹사이트가 그래서 들 체가 거의 다 여기는 사진 같은 것도 다 정리를
해 놨으니까
이걸 보면서 오늘 돼지고기의 어떤 독소가 있고 이게 물이 몸에 어떤
영향을 끼치는지
그리고 이 돼지고기 있는 독소를 중화 를 시키려면 해독을 하려면 어떤
과정을 거쳐야 되는 지
이거에 대해서 조금 알아보겠습니다
뒤에
카게 예 실질적인 얘도 같이 한번 보면서 더 얘기를 해보도록 할게요
아 아 오늘은 그리고 진짜 채팅 1 그만 사려고
잠시만요 걸을
이렇게
이렇게 해놓으면 제가 채팅을 보면 할 수 있습니까
너무 작은가 잘 안 읽히는 아
빽 잘 안 읽히는 에 너무 작아서
깜깜한 야 돼 채팅을 읽으면서 5 싶어서 이번에는
잠깐 조정을 해 보면 살게요
지금 안보이죠 이거
보이네
아
이렇게 이렇게 한데 너
아 이것도 이것대로 어 하 쉽지 않네요
이렇게 4
음
네어 이렇게 그 찰 짝 할짝 중간중간에 한번씩
읽으면서 할게요 에 뭐 막 바로바로
이것도 근데 제가 지금 처음 읽으면서는 거라고 어떻게 될지는 잘
모르겠네요
아 아무튼 사실 시작할게요
어디까지 했죠
그래서 그 2 이제 외에서 애스턴 파이스 재단에서 후원을 어느정도 해가
지고 이제 조사를 한 건데 수펄스 재단에서 원래 그 이 부분에 대해서
인지를 하고 있었어요 돼지고기에는
무엇인가 독소가 있고 그것때문에 지금
건강에 약간의 부정적인 영향을 끼칠 수 있다는걸 인지를 하고 있었는데
근데 또 반면에 이 글이 2011년에 지나온 글인데
그전까지만 해도 mpls 에단 에서는 이 정확히 뭔지 무슨 뭐 때문에
우리가 돼지고기를 먹고 좀 안 좋은 반응을 보일 수가 있는지 그리고 이
문제를 해결 하려면 어떻게 해야 되는지를 명확히 모르고 있었어요 그래서
사람들한테 돼지고기는 뭐 좀 피하는게 좋겠다 라는 정도로만 얘기를 하는데
사실 돼지고기 야말로
전세계에서 가장 많이 먹히고 있는 곡이기도 하고 전통적으로 오랫동안
먹어왔던 곡이고 전통을 얘기하는 재단에서 전통적인 고기를 먹지 말라고
하기가 사실 어불성설 e 도 하잖아요
그리고 또 동시에 그런 문제만이 아니고
썸 플레이스 야당에서는 굉장히 그 소 규모의 지속가능한
그런 초지에 박모 캐서 정말 잘 길러내는 그런 소규모 농장 대를 지원을
하는데 그 속히 마 농장 들에서 가장
이윤을 남기기 가 쉬운 그런 제품 목이 돼지고기를 재질을 키 길러서
판매를 하는 거라고 해요 그런 작은 농장들을 서포트 하기 가장 좋은
고기가 되신 데
돼지고기를 이제 먹지 말라고 화장이 뭔가 이제 계속 진짜 마음이 있었어요
근데 이제 이때서야 한 회원의
얘기로 1패 원 의 설명으로 메일을 한통 받고
그거에 대한 조사를 이런지 파행 스터디를 하게 되고 조금 더 깊게 이해를
해서 어떻게 하면 우리가 이거를 해도 컬 회복하고 중 할 수 있는지를
좀 자세 알게 되었다고 해요
제 그거는 조금있다가 더 얘기를 할 건데 그래서 어떻게 조사를 했느냐
하면 생 혈액검사 라는 그랬어요
챙 혈액검사 가 뭐냐면
이게 그 철 당이나
뭐 키톤 레벨 같은것 제실 때 손 끝에 이렇게 살짝 바늘로 따 잖아요
이렇게 한 다음에 이 현미경 에다가
여기 유리 슬라이드 위에 여 한방울 톡 떨어뜨려서 이거를 이렇게 보는
거에요 보통 암시 아 현미경으로 보는 건데
이걸로 뭘 볼 수 있는지는 조금있다가 더 그래서 나오니까
이렇게 하는게 맞나 지금 아 됐구나
예 저 이제 생일 할건 다하는데
저걸로 찾아 본 거죠 돼지 고기를 먹었을 때 우리 보면 어떤 반응이
있는지
근데 그 전에 돼지고기는 먼저 굉장히 오래된 곡이에요
우리가 기원제 5천 년 전부터 돼지를 갖추고 길들여서 먹었다고 하는데요
지금 전세 고개 생생 냥의 38% 정도를 차질을 할거라고 최선이 되고
있다고 해요
근데 굉장히 특이한 부분중 하나가
우리가 소고기는 보통 일반적으로 특히 이제 우리가 서양권 에서 속에
먹는다고 하면 가장 대표적으로 아는게
스테이크 잖아요 그래서 우리 뭐 양식 멀어 가면 스테이크 강습 나오고
파인다이닝 무슨 양식당 패밀리레스토랑 이런데 가면 스테이크가 꼭 있죠
우리가 뭐
대표적으로 안 9 - 나 빅스 돋아 이제 스테이크를 중심으로 판매를 하고
있는 그런 식당들이 잖아요
4 그와 반면 해서 돼지고기는 스티커처럼 뭐 소금 후추 에 해가지고 구어
먹는 것 보다는
베이컨 아니면 뭐 프로 시타 나 그 소세지 같은 그럼 가 06 의 형태가
훨씬 이제 흔 하잖아요
이렇게까지 근데 이게 일반적으로 우리가 본 내 냉장고가 없었을 때
돼지고기를 되 쉽게 상하는 돼지고기를 오랫동안 보존을 하기 위해서 그렇게
먹어 온거라고 또 이제 당연히 맛도 더해지고 풍미가 좋아하지 않아요
베이컨이나 모프 로스터 나 하루 쏘세지 될 맛이 굉장히 좋으니까 그렇게만
생각을 했는데 그거 외에 뭔가 더 있지 않을까
그래서 이 연구에서는 돼지 고기 섭취가 제 일단은 생애 랙 검사로 돼지
고기 섭취가 혈액에 끼치는 영향을
내가 볼 수가 있는지 그걸 먼저 보살펴 보고 그 다음에 이렇게 가공한
전통적으로 가공한 돼지고기 워
그냥 일반적인 생고기를 구워서 아니면 뭐 삶아 쓸 때 이런 식으로 딱히
가공 하지 않았을 때 이제 그 영향에 차이가 있는지를 살펴 본 거예요
음
아 여기 아 이거 를
으
4 그냥 넘어가자 원래 사진을 같이 할까 하다가 깜빡했네요
아
음
암튼 그 돼지고기 같은 경우
이게
오랫동안 먹어 왔고 그 역사 과목 길고 전세계에서 가장 많이 먹히는 되지
라고 하지만 또 동시에 돼지고기를 아예 못 먹게 하는 그런 집단 들도 거
그 크기가 상당히 커요
이제 뭐 유대인 이랑 무슬림 사회가 가장 대표적인데 성경에서 원래 2기
신명기 에서는 굽이 갈라지지 않고 새김질 하지 않는 동물은 부정하다 라고
얘기를 하는데 여기에 이제 돼지가 들어가죠
이슬람 에서도 돼지는 사람의 먹어선 안되는 그런 곡이란 말이에요
그 누군가는 어느
이 그런걸 이렇게 하면서
이렇게 멋지고 이렇게 있으면 이지 이쪽 대륙에서는 돼지고기로 엄청 많이
먹는데
이쪽 대륙에서는 아이 못먹게 하고 이런게 굉장히 흔한 건데 이제 어떻게
보면 돼지고기 그런 돼지고기 내재한 분재를 암시하는 부분이 아닐까 그렇게
생각을 하고 있어요
가장 대표적인게 우리가 알고 있는게 가장 대표적 우리가 알고 있는 게
바로 이
기생충이 잖아요 돼지고기는 아직도 덜 익혀 먹으면 안된다 기생충이
위험하다고 이제 생각들을 많이 하시는데 사실 요즘은 그 사료 공장식 축산
에서는 사료만 먹이고 키워 가지고 뭐
예 기생충에 감염될 1 없지만 그만큼 돼지고기는 예전부터 이런
키 생 층 위험에 대해서 우리가 잘 인지를 하고 있었던 곡이에요 근데
그런 기생충 말고도
돼지고기 다른 물질 있지 않을까 의심을 해 보는데 돼지고기를 보통 우리가
돼지고기를 보통 우리가 이렇게 해서 먹잖아요
이렇게 뭐 베이컨이나
그럼 0 뭐 프로슈토 너 하몽 같은 템을 이렇게 될 많이들 드시고
또
소세지
이게 이제 그 서구권 에서 돼지고기를 먹는 전통적인 방식들이 인데 이런
것 말고도
이런 햄이나 소세지 나 베이컨 말고 우리 나라가 또 보면 전통적으로
돼지고기는
전통적으로 돼지고기는 이렇게 돼지갈비 구이
돼지갈비는 갈기 쌀을 떠서 간장 양념에 재웠다가 간장 양념에 재운다 든지
아니면 족발
이것도 삶은 되지 쪽을 간장이랑 생강 등을 넣고 졸여 낸 음식
아니면 우리 양념 갈비 들
뭐 아니면 양념 불고기 돼지 불고기 도 결국은 다
간장 양념에 과일 집을 해가지고 재워서 먹는 음식들이 잖아요
이거는 이제 우리나라만 그런게 아니고 동남아 1
다른 동아시아 국가들 다른 아시아 국가들도 전통적으로 돼지고기 하면
이렇게 소금이랑 설탕이랑 그리고
과일즙 혹은 식초에 절여서 먹는 게 굉장히 하단 말이에요
이런 방식들을 우리가 왜 선택을 했을지
것을 이제 생애를 검사로 살펴보니까
고기 섭취 전에 혈액 사진을 필요를 했어요 연구에서는
제 지원자들의 웨스턴 페이스 재단의 식사를 따르고 있는 그런 제언 자들
3명을 데려다가
이 큰 규모의 연구는 아니었구요
작은 규모 의 파인 스터디가 예비조사 였는데요
여기서 이제 보니까 그 지원자들이
일주일에 한번씩 연구실에 와서 돼지고기를
100g 씩 가지고 섭취를 하고
5시간 있다가 다시 피검사를 해 가지고 그 섭취 전과 후 피검사를 해서
그 피의 어떤 변화가 있는지를 관찰을 한 거란 말이에요
그리고 여기에 쓰인 곡 애들은 모두 다 안 제 굉장히 퀄리티가 좋은 곡이
드렸어요
제후 지아는 제 하지 않으니 아니죠
전부 모두 년 소규모 인 지속가능한 농법을 실천을 하는 초지에 방목 된
고기만을 가져다 갔었는데요
여기 3 이자 쓰인 곡 애비를 보면 최초 종목 태지의 등심
아무런 처리를 거치지 않았던 그런 서정오 태지의 등 싱거
애플 사이다 식초 를 재우는 그런 주체로 썼는데 여기서는
애플 사이다 식초 에 재혼 초지 방목 태지의 등진 같은 고기랑
그 다음에 이제 프로슈토 그리고 베이컨 그 다음에 그이와 t 돼지고기나
비교를 하기 위해서 다른 동물의 고기를 이제 보려고 양갈비 를 가져다가
대절 했어요
조리한 방식은 9 3편에서 기름 없이 물만 조금 나온 상태로 정원에서
1시간 또 아니었구요
소금을 이제 입맛에 맞도록 사람들한테 뿌리 겠어요
전부다 웰던으로 익혀 졌구요
베이컨은 뭐 아빠 타지만 받아가는 마르지 않도록 프로슈토 는 그냥 바로
뜯어 가지고 날로 먹었다고 하구요
이렇게 해서 이제 조사를 해 보니까 이런 결과가 나온 거에요 이게 바로
그 52세 남성 치 원자가
섭취 전 아 그 댓글 뛰어넘을 듣고
지구 대륙 끓임 채팅창 때문에 안 보인다고요
으
아까 뭐
아 아 지적해 댓글에 아까 여기 오른쪽에 그랬던거 아 그렇네요 저쪽에
하면 안되는구나
아래에 그 뭐 어차피 약초
아우 텐 자 다시
그 이게
재우지 않은 돼지 등심을 먹기 전에
먹기 전에 이제 피검 서생 혈액검사를 해 가지고 봤을 때 그 남성
지원자의 혈액 뜩 그 모양이에요
생 10 검사에서 우리가 볼 수 있는 부분이
제 우리 바로 피해 혈 고랑 혈장 에 대한 양질의 시각 정보를 몇이 깍
쪽으로 볼 수가 있는 건데요
그냥 말그대로 적혈구 랑 혈소판 백혈구 이러한 지혈 구들 그리고 그 히
피를 응고시키는
응 10 인자들 이런게 있어요 대표적으로 피부 린이 있고 이제 피부 5
피를 엉기게 하는 그런 물질 드린 거죠
혈전이 생기게 한다 거나 혈소판의 응집 정도 이런 것들을 우리가 볼 수가
있는 건데 여기 보시면 이 까만 부분이 혈장이 고 2
하얗게 동글동글하게 생긴게 적기 적혈구 예요
그리고 여기 하얗게 중간중간 보이는 것들이 혈소판의 응집 한거고
tv 는 이렇게 실처럼 하얀색 실처럼 여기지 이렇게 잘 보이지 않는데
이런 식으로 보여요 원래 이렇게 잘 보이지 않고
뭐 혈소판을 도 너무 음지 피지 않고 혈장 깨끗하고 적혈구는 서로
따로따로 떨어져서 놀고 있어야 건강한
그럼 피해 상태라고 볼 수가 있는데요 이 51세 남성 같은 경우 굉장히
양호한 피를 가지고 있다고 그거 볼 수가 있는 거죠
근데 그냥 돼지고기를 아까 말했던 것처럼 익혀 봐주고 익히게 만한 상태로
먹으니까 피가 이렇게 변했어요
이거를 적혈구가 염주 형성을 잃었다고 표현을 하는데요
제 이런 이쪽 그 검사하는 사람들은 요 생물학적으로 는 그렇게 이제 염제
형성 이라는 표현을 쓰는데 그 염주 가 우리
그 예전의 역전을
줄에 다가 묶어 가지고 동전을 덮치면 그 모양이 뭐 이거랑 이제
비슷하다고 해 가지고 염지 형성 이라는 말을 쓰는 거에요
정말 그 동전을 쌓아 놓은 것처럼 생겼잖아요
이 적혈구 들이 모조리 이렇게 다 옮겨 가지고 서로 서로 다 뭉치 어린게
된거죠 하나의 자유롭게 떠도는 적혈구 도 업계
이 하얗게 이쪽에 이렇게 막 뭔가 파트로 일어나는 것처럼 보이는 것들이
전부다 피부 링 이에요
위에서는 거의 관찰되지 않았던 게 이렇게나 많이 생긴 거죠
말인즉슨 지금 피가 굉장히 식령 하지 강력하게 옮기고 있다는 그런 말을
그런 상태를 보여주고 있는 거예요
이 이게 이제 52세 남성의 경우 인데 이 51세 남성 말고도 다른 두
명의 지원자 두 여성의 경우도 비슷했다고 얘기를 해요
피가 이렇게 옮겼고 그 3명 중 2명은 극심한 피로도를 호소를 했다고
하죠
이제 이게
왜 그러냐면 우리 이게 미소 순환 모세 혈관에서 피가 돌아 다닐때
금호 셸 관이 말초 에서는 크기가 정말 극도로 작아져서
2 적혈구 하나의 크기랑 모세혈관 하나의 크기가 비슷해요
그런 모델 관들이 있어요 근데 그런 곳까지 피가 구석구석 돌아야 우리
몸이 건강하게 유지가 될텐데 이 적혈구 하나가 자기 몸 비틀어 가지고
들어가야 되는 및 그럼 모세혈관을 이렇게 피가 엉겨 가지고 거대한
모양을 이룬 것들이 지나갈 수 있을리가 없겠죠
그렇기 때문에 우리가 그렇게 피로를 느끼는 것이 아닐까 라고 생각을
생각이 되고 있는 거에요
그날 수면이 부족하지 않았다 고 하는데
섭취 2시간 확연한 피로감을 느꼈다고 해요
자 그러면 그 재운 재우지 않은 돼지 등심 일반 생고기를 구워 주고 먹은
거죠
그렇지 않고
돼지고기를 식초의 재워서 먹으면 어떤 일이 벌어지는지 를 보니까
이것도 이제 50에서 남성의 그걸 핑 되어 다음 치죠
다음 주에 이 다시 검사를 해보니까 피가 굉장히 건강해요
뭐 다 따로따로 떨어져 있고 다른 응 여린 자들도 거의 관찰되지 않죠
근데 재운 돼지고기를 먹고 나니까
살짝 넘긴 했어요 철자와 엉긴 했죠 하지만 이 것에 비교하면 은
허위 편한 없죠
이만큼 될 이렇게 채운 식초의 제언 돼지를 먹고 나니까
뭐 거의 이러한 혈액에 응고에 문제가 없었음을 우리는 관찰할 수가
있었구요
다음에 이제 돼지고기 재영 것 말고도 큐어링 솔트 를 사용 해 가지고
사용하지 않고서 만든 베이컨 아 이게 전통적으로 생산된 초 종목 태지의
베이컨을 가지고 실험을 했을 때는 이 37살 여성 ep 사진이에요
굉장히 건강하 줘 적혈구 다 떨어져 있고 다른 연예인 저도 관찰되지 않고
그리고 이게 먹고 나서 인데요 여기 보시면 뭐 약간의 피부 린이 관찰
되긴 하지만 사실성 바뀐 게 없어요
얼핏 보면 은 아무런 변화가 없죠
이렇게 베이컨을 먹거 서는 변화가 없었고
이건 프로슈토 의 경우에요 이게 이제 크게 보이는게 백혈구의 요 백혈구
도 이렇게 하나씩 있는 거죠
프로슈토 섭취 전에도 역시 건강한 혈액을 가지고 있었는데
먹은 이후 전에 변화가 없죠
이렇듯 우리가 전통적으로 먹어온 돼지고기 형태의 가 06 뜰은
크게 베이컨이 든 프로슈토 등 혹은 동양권 에서 하드 을 식초의 제어는
여기서 식초는 과일 집에 제어는 그런 산성 용액에 제어는 것을 말하는
건데요
그 재운 돼지 든 아니면 뭐 이렇게 소금의 오랫동안 절인 돼지고기 된 이
먹었을 때는 전혀 병 없었어요 근데 이게 그러면 다른 고기도 다 그런거
아닌가 봤을 때 양 갈비를 섭취를 하기 전에 37살 여성의 혈액 현미경
사진 인데요
여기도 역시 건강하 줘 그냥 갈비는 전혀 채우지 뭐 제후 지도 않고 다른
처리를 하지 않고 먹었음에도 일어 아무런 변화를 주지 않았어요
되게 돼지고기 에만 국한된 문제라는 거죠
2 혈액 응고 정도를
그래서 이제 최종적으로 이 오랜 경험이 있는 사람들이
혈액 분석가들이 이제 평가를 했는데요
착하고 염지 형성 의 정도 적혈구 고랑 적혈구가 이제 어떤 식으로 응집을
했는지 혈소판 영지 그랬는지 pv 니 얼마나 있는지
spqr 아까 그 막 무리 지어서 맡았던 히브리인들이 스피 큐리 고요
어찌 그 다음에 이제 혈구 들이 어느정도 왜곡이 됐는지를 이렇게 조사를
해서 통계를 그래프로 되니까 먹기 전 이 회색이고
먹은 다음 이 지난 모습이에요 채 지원자들의 평균을 낸 수치인데
이 말 그대로 이거는 돼지 등심을 재우지 않고 야 아무런 처리를 하지
않고 먹었을 때의 결과에 요
먹기 전에는 0점 이었는데 적혈구 염지 언성이 전에 있지 않았는데 먹고
나서는 4.67
오전만 점이란 말이에요 근데 그만큼 이 적혈구 염지 영상이 굉장히
심각하게 일어났고 그 다음에 그 적혈구의 염
응 집도를 보니까 그 전에는 0.67 언제 먹고 나서는 맥스를 찍었죠
피부 린도 굉장히 많이 올라 같구요
하지만 재운 돼지를 먹었을 때는 거의 차이가 없어요
통계학적으로 부임했고 베이컨 역시 마찬가지고요
프 로 슈 터 도 사실 썸 통계학적으로 는 u 임야 수치를 나타내 지
않았죠
양고기는 이재우 제 했을 때나 재우지 않았을 때나 에 제어하지 않은
경우에도 이런 차이를 보이지 않으세요
결론을 내자면 재우지 않은 초 종목 돼지고기의 섭취
여기서 이제 초지 방목 일이 사실 초 종목이라 더 좋으면 좋았지 0 장치
축산
돼지고기 라고 괜찮을 거 아니지 아니겠지만 일단 실험에서는 소정 못해주고
게 쓰였고
초지 방목 돼지고기 예 섭취는 5 시간이 경과 시점에 이 혈액이 굉장한
응고를
유발을 했음에도 불구하고
재운 초정 목 돼지고기는 뭐 그게 식초 든 아니면 다른 소금에 의한 염장
이 된 열애 경과 옮김 은 전혀 유발하지 않는다는 점
양고기는 뭐 재우지 않아도 그런 유발하지 않는다는 거
이렇게 그러면 이게 도대체 뭐 때문에 그런지 이 부분에 대해서는 이게
정확히 어떤 독소가 우리 몸에 어떻게 어떤 생화학적 인 과정을 거쳐
가지고 이렇게
악 영향을 주는지는 우리가 지금 확실하게 알지는 못해요
아직까지도 정확하게 밝혀지지 않았거든요
그런데 다만
우리가 전통적으로 돼지고기를 이렇게 먹어 왔다는 것은 분명한 사실이고
저렇게 생활을 검사를 해서 살펴보니까
그 세 사람 모두 에서 돼지고기를 다른 처리를 거치지 않고 먹었을 때
피가 넘긴다는 것을 우리가 확실하게 알 수 있게 된거죠
그 고대 중국 약하게 섬 마 테리아 베카 우리나라 약간 동의보감 같은
책에서는 돼지고기의 이렇게 정리를 한다고 해요
돼지고기는 쓰고 5 참 성질을 가지며 약한 독성을 가진다
그리고 만성 관계 쓰였다 2 만성 함께 쓰였다는 점 이모 미쳐 날뛰는
사람한테 이렇게 피가 엄 기게 해서 진정을 하겠다는 건지 는 제가 잘
모르겠는데요
아무튼 근데 이제 돼지고기 같은 경우 중국에서 가장 흔히 소비되는
곡이에요
전세계에서 돼지고기를 가장 많이 먹는 민족이 중국인들이 인데
사실 아까 이 얘기를 했던 그 플레이 재단의 편지를 보낸 사람도 중국인
이라고 해요 중국인 멤버가
중국에서는 그냥 돼지 고기를 생으로 먹는 것을 여기서 말하는 생으로
먹는다는 건 을
국지도 않고 육회로 먹는 것만을 얘기하는 게 아니고 뭐 소금에 절인
다든지 식초에 절인 다든지 이런 전 처리를 거치지 않고 그냥 먹는 것에
대해서
그게 우리 몸의 나쁨을 분명하게 알고 있다고
다만 그 나쁜 돼지고기도 이렇게 식초의 재우거나 다른 척 자란 전처리
과정을 거침으로써
우리 몸에 좋게 바꿀 수 있다고 우리는 전통적으로 그렇게 알고 있다라는
걸을 이제
메일로 보내 줘 가지고 이런 실험을 계획을 할 수 있었다고 하는데요
일단 정확히 어떻게 됐는지는 몰라요 하지만 그럼에도 우리가 이 부분을
정확히 알고 있으니까
그리고 사실 키 더 카페에서도
돼지고기 히스타민 이라고 해서 검색을 해보면 그리 굉장히 많이 올라요
사람들이 돼지고기 먹고서 스타인 반응을 일으켰다
아니면 돼지고기가 체질에 안 맞는다 라는 돼지고기가 무슨 체질 안 맞는
그런 얘기를 많이들 하는데 왜 이게 사실 맞지 않잖아요
그전까지는 멀쩡하게 살아 오다가 제가 보기 이 문제는 그 전까지 먹어
왔을 때는 그 양이 적어서 상관이 없었는데 캐터리 사카 건 아니고
6시가 고기의 섭취량을 많이 내렸는데
그렇다보니 돼지고기를 처리 없이
더군다나 우리가 보통 일반적으로 일반식을 하면서 바깥에 나와 돼지고기를
사먹으면 양념 목살이 된 우리 전통적인 그런 돼지고기요리 들 있잖아요
뭐 이렇게 간장에 재어 진 양념 목살 양념 갈비 양념 불고기 이런 것들을
먹다가 키토의 시작하고 나서는 거기에 당이 들어있다고
아니면 다른 향신료가 우리 몸에 안 좋을 거라고 생각을 해서
걔네들 피하고 순수한 삼겹살을 사가지고 멍 다든지 목사를 사가지고 구워서
먹는 다른지
그럼으로써 이런 독소로 에 노출 양이 대폭 늘어나게 되고 지속적으로
반복이 되면서
사람들이
부정적인 그런 영향을 나타내고 있지 않나 라고 생각을 해요
씨스타 민 문제는 물론 히스타민 문제가 없는 얘기라는 건 아니지만 그렇게
아무한테나 있을 정도로 흔한 일이 아니에요
4 누구나 히스타민 히스타민 얘기를 하죠
히스타민이 아니고 이런 돼지고기 알려지지 않은 이 톡 쏘게 문제가 아닐까
하는 의심을 해봅니다
그러면 그 중국에서 제가 그 중 얘기를 왜 했냐면
보시면 이게 이제 물론 홍콩은 중국 음 요즘 거 아니라고 하면 중종 모자
편하네요
아무튼 홍콩의 경우를 보면 그 중국이 아까 제가 전세계에서 돼지고기를
가장 많이 먹는 민족이라 그랬잖아요 홍콩 같은 경우 1인당 돼지고기
섭취량이 하루 평균 700g 에 달해 요
4 그 외 그에 반면 에서 돼지고기 특히 뭐 적생 6 이랑 고지방 식이
우리 몸에 안좋다는 인식 까는 정반대로
지금 현재 우리 지구 전체에서 가장 길에 수명이 높은 나라가 홍콩
이잖아요
이 홍콩 같은 경우 그리고 중국도 마찬가지로 높은 기대 수명을 가짐과
동시에 돼지고기의 이렇게나 많이 먹는데
어떤 이 사람들은 그럼 어떻게 먹고 있을지 우리가 중국의 경우를 잘 살펴
보자면
돼지고기를 어떻게 안전하게 먹는지를 보다 잘할 수 있지 않을까 생각을
해요
그래서 이제 제가 중국
영상을 몇개 가졌는데요 이게 그
으 잘 나오고 있는지 를 보면서 해야겠네요
얘기 그 dim c # 거라는
darth 자욱 거 뭐 이렇게 중국으로 정확히 어떻게 발음한 체스 잘
모르겠는데요
이러한 그 중국 운남 에 살고 있는 훈남이 어디냐면
여기가 운남 이에요 여기가 홍콩 인데 뭐 이렇게 높이로
위도 라고 하서 위트로 보면 비슷하죠
뭐 이런 곳에 이제 살고 있는 아가씨 인데
그 것에서 아무래도 이 사람도 현대와 같았죠
이 사람이 산 굉장히 시골에 사는 데 물로 현 대학 언정 됐지만 그래도
그 안에서 전통적으로 그동안 자기네들이 가져왔던 전통적인 식생활을 유지를
하면서 살아가는 모습을 이렇게 계속 유튜브에 올려요
4 2 이 사람이 올린
레시피 중에 돼지고기 요리가 께 많이 있는데 그 돼지고기 오리 레시피들을
보면 우리가
중국의 전통적인 돼지고기 요리법이 뭔지 힌트를 얻을 수가 있겠죠
어 이거 하면서
댓글을 보려면
이렇게 하면 되겠다
페퍼 서론
으
잠깐만 야
결국
아 아 이거 좀 애매한 에
댓글 댓글 보면 사는게 이게 쉽지가 않네요 그
세팅이 톡 바로 안 돼 있어 가지고
조금
아 아무튼 4 다시
4 에 그전에
이게 이제 산 유기 라고 독특한 맛이 나는 고기 신대 지금 막 그러면
다른 다음 다른 요리는 어떤 제일 보죠
으 혹시 아냐 있는 분양할
저는 이건 힘을 써야 5
아까 이제 그 달의 얘기 돼 이건 아니야
예 뭐 막
예 까이 탔던 것에 로써
되자 한 달 동안 절어 놓고서 봄에
코딩을
쓰지 하겠어 보름동안 올라가 뭐 거기서 끝이 아니죠
걸어서 1년동안 1년 이상 다시 말립니다
그렇게 먹고
그 다음에 미포 6 스타 름 4
도다리 상 바람에 말이죠 최고임 4
이렇게 이렇게
그 다른 레시피
타이번에게 2부 10장 2부 10장 이라는 건데요
돼지 대창을 이하 해가지고 하는것은
신 오렌지의 닿아 돼지 대창을 씻고
[음악]
my
으
아직 그때가 되지 보기엔 아마 더 소금이라고
[음악]
사건이 만져라
예
그래서 이걸 이제 두부랑 같이 섞어 가지고
잉
아이커버 이렇게 남의 꺼 막 보이시면 안되나요
흠 꺼번에
너무 오랫동안 테런 나오다
아 이거 크 너무 오랫동안 테면 안되나봐요
이런게 또 있구만
아 그러면 이거
태그
맏이 사업부 만 잠깐 보고
아니까 더 틈이 안 되나 아예 아무튼 이 방어벽이 더 이제 보셨던 것처럼
2 불후 에다가 이렇게 해서 뭐 다 절어 가지고 이것을 엄청 오랫동안
다시 발을 해요 대창 에 넣어 가지고 이인제 섞지 않은 일반 소세지도
만들고요
음
장난 만으로
이렇게 돼 창에 넣어가지고
이렇게
말리고
이게 걸어서 원래는 장면이
그럼 요렇게 가족 이렇게 걸어요 아
요런식으로
만들어 놓은 다음에 나중에 유저 유끼 라고 또 있는데 이렇게 삶아서
아 진 다음에 다시 기름에 돼지 기름에 튀겨서 돼지기름 책인거 를 여기서
다시 부어요
이렇게 이렇게
그 쳐서 이렇게 보관을 해 놓고 먹죠
이사 니까 더 인제 몇가지가 더 있는데 보면 이렇게 이런식으로
된건가
아운 탱크 캡
아 이거 이렇게 하면 안되는거 지 몰랐네요 4 또 이런걸 잘 골라서
아 그 외에도 무 유저 욕 이라고 소금의 3일간 절여 가지고
라덴의 뽑아 놓은 다음에 그 항아리에 2 아들을 부어 가지고 그 곡이
에다가
고기를 소금에 절이고 아들 뽑고 그라드 에 고개를 책이고
그 책인 고기를 라 드 랑 같이 항아리에 담아서 밀봉해 를 해 놓은
식으로 저장을 해서 먹는다든지
돼지갈비 도 마찬가지로 잘라 가지고 소금이랑 백주에 절여서
낸 다시 향아 레더 놓은 다든지
그런 식으로 모든 레시피들이 다 이렇게
소금에 절이고 혹은
시계 발효시킬 식 철을 타던 g
뭐 그런 과정을 거쳐 요
돼지고기를 먹으면 안되는 것은 다 이러니까 먹이면 안 되는게 아니고 이런
과정을 거치고
먹어야 된다는 거고 그 제가 보통 말씀드리는 기준으로 제어 덜 시간
이라는 말을 보통 많이 하는데
여기 크
식초를 8시간 동안 체 였거든요 아 여기선 냉정 9 24시간 제어 쿤 앞
에그 이 실험에서는
식체 24시간 동안 채웠다고 하는데 보통 일반적으로 우리가 다른 레
스피드 전통적인 레시피 일들을 보면 5월의 나잇 가 밤새 제어 놓는
식으로 많이 한단 말이에요 근데 이제 밤새 재운다 화면 보통 크게
8시간 정도 되니까 8시간을
어느정도 기준으로 드실 수 있지 않을까 그렇게 생각을 하는 거에요 근데
딱 한 가지 아까 그 된 시샵 거 채널에서
익어라 완벽하게 맞지 않는게 돼지를 잡은 당일 날 일 년에 한번 돼지를
집 한 마리를 잡아 가지고 동짓날에 돼지를 잡아서 그 대지를
아래서 잔치를 해가지고 먹는다고 하는데 그 영상을 보면 그 영상에서
아 이것도 틀면 좋은 뱉을 수가 없으니까 4
에그 영상에서는 재질을
소금이랑 식초 랑 같이 먹었는데
오랫동안 와 8시간 이상 제어 가지고 먹진 않아요 뭐 1시간 동안 소금
물에 끓이고 이런거는 있는데 까 그 당일에 한해서 는 어느정도 소금이랑
식초 랑 같이 먹기는 하지만 시간을 이렇게까지 칼같이 시키지는 않더라구요
그게 어떻게 보면 1년에 하루 있는 날이니까 그날은 그렇게 해서 먹는
것일 수도 있고 혹은
칡 처량 소금을 충분히 해서
1시간이 라든지 그런 짧은 시간이라도 같이 해가지고 먹으면 그 독소가
많이 중화가 된다고 볼 수 있을 수도 있고요
우리가 이게 정확히 뭐 때문에 어떤 과정을 거쳐서 우리 피가 이렇게
응고가 되는 지를 명확히 알지 못해 가지고
어떤 만큼
얼마만큼의 우리가 시간과 공을 들여야 g
독서를 완전히 중화를 해낼 수 있는 지인을 명확히 알 수가 없는 거에요
그런 1개가 어느정도 있는 거죠 근데 확실히 그 동안 자기 뭐 돼지고기의
돼지고기의 민감 증이 있다 이스턴 반응이 따먹어 아니면 체질에 안 맞는다
먹으면 몸 상태가 안 좋다 라고 얘기를 해 주셨던 많은 분들이 제가
말씀드린 이 방법으로 돼지고기를 먹고 나서는
전혀 그런 문제를 겪지 않았다고 히스타민 반응 이라고 본인은 생각을
하셨던
그럼 막 두드러기나 이런 반응이 없어지기도 하고
피로감이 느껴졌었는데 그래서 확인되지 고 끼가 맞지 않는다고 생각을
했는데 그런 것도 없고 오히려 소개 되게 편하고 좋다 라고 말씀 해주시는
분들도 쉽게 많았어요
사실 재지 고기는 히스타민 때문에 그 두 명을 엄청나게 많이 쓰는데
엄밀하게 말해서
예 아까
태양계와 너 자 아
엄밀하게 말해서
2% 스토
베이컨 타 몽
그리고 쏘세지 다
얘 내 될 전부 이 전통적인 방법들 그리고 식초에 제어는 것도
마찬가지에요
그 방법들은 모두 다 시간을 더 우리가 투자를 해서 해야 되는 거라서
히스타민이 엄청나게 증가를 해요 이 과정을 덮고 나면 돼지고기 안에
히스타민이 엄청나게 드러나는데 오히려 그렇게 해야지
본인이 스타인 반응 이라고 생각했던 그런 안좋은 아 경향들이 없어지는
따는게
돼지 고기를 먹었을 때 몸에 안좋은게 히스타민 때문이라기보다는 다른데
원인이 있지 않을까 하는 거죠
사실 우리가 전통적으로 먹은 모든 음식들이
ng 옛날엔 특히 저장을 어떻게 우리가 더 길게 해 두고 먹을 수 있느냐
같은게 중요했기 때문에 그리고 인 류 같이 나의 온 과정 자체도 우린 큰
동물을 잡아서 우리 그 자리에서 몇 마디 면이 먹고 버리면 다른 동물들이
와서 그걸 주어 먹는게 아니고 우리 동물을 사냥하고
그거를 우리가 살고 있는 집으로 동굴이나 뭐 어디 캠프 등 사이트 든
가지고 끌고 와서
오랫동안 두고두고 뭐 딴 말이에요 그래 가지고 우리 위산이 다른 어떤
6시 동물들보다 더 더 낮은 거고 페이지가
그렇게 오랫동안 며칠이고 몇 달이고 고개를 두고 먹었던
인간이 쉽게 아무나 다 그렇게 히스타민 블랙 층을 가지고
히스타민 만 좀 많이 먹으면 무슨 문제가 생기고 이런거 자체가
어불성설입니다 요 히스타민 문제를 물론 가진 분들도 있고
히스타민을 처리하는데 필요한 히스타민 다이아 - 베이스 그 효소를 만들
수 있는 영양분이 몸 결핍되어 있는 분들은 물론 그런 문제를 겪을 수
있지만
그런게 아니라면
스타미 자체를 그렇게 무작정 두려워 할게 아니라는거
오히려 그보다는 우리가 신경 써야 될 다른 부분들이 있다는 것을 강좌를
드리고 싶네요
오늘은요 열 가지 하겠습니다
구독 이랑 좋아요 한번씩 부탁드리고요
아
아니 뭐
채팅 읽으면서 하는거 이거
아 아까 덜 떨다가 증가 끊김 것도 모르고 얘기하다가
아무튼 그 채팅 읽으며 사는거 이거
조그만한 모니터 화면에서 1로 하니까 쉽지가 않네요
5 더블모니터 도 아닌거 큰 큰 화면 이라도 있으면 좀 나을 것 같은데
테테 읽으면 4개 h 동우 힘든것 같아요 제가 그 역량이 좀 떨어져
어지고
아까 크 암튼 된 c 사커 채널 가시면 이런 중국의 전통적인
레즈 피들 찾아보실 수 있습니다
8 이제 이제 뒤졌지만 다시 채팅 되서 읽어보자
3 콤프 처럼 소금에 절였다가 이틀 걷더니 더 맛있고 속도도 편안한
느낌이었어요 근데 이게 더 맛있어요
괜히 그렇게 해 먹은 게 아니겠 왜요 아 물론 이제 그런 독서 적인
측면도 있지만
맛도 훨씬 초코
던스 복합적이고 그런 맛이 타서 그 식초에 절이는 것도 그렇구요
번역
번역 의암호 시간 특성상 거쳐 엄청 오래 걸려요 저런거 한번 번역하여 왜
그래 가지고 요즘을 못하고 있잖아요 사실 저거 또 계속 꾸준히 번역을
하려고 했는데
그
뭐 이렇게 방송 중지 하고 뭐 아 그거 하려고 하니까 적어 rc
안나더라구요
차이
그래서 r 점 네 그래요
사실 번역하고 싶은 다른 글들도 되게 많은데
아 지방의 덕성을 모아두고 있어서 염 하다가 들었는데 제 글을 읽으면서
지방인 독서가 없고 살 고개만 덕수가 있다고 하는데 그 이유를 설명이 될
수 있나요
밝게 지방의 독서가 없다는 게 아니고요 그 돼지고기의 독서의 는 돼지고기
독서 같은 경우는
살코기 아마 이제 피나 뭐 이런 혈청 알부민 이런쪽에 있지 않을까
뭐 그렇게 이냐 추측을 하는 건데요 지방 라드 같은거나 아니면 사골
이런거는 일반적으로 먹었을 때 다른 별다른 반응이 없다고 해요 근데
돼지고기 의 경우 그런거고
지용성 독소는 따로 있죠 음 클라이 플레이트 클램프 세트 같이 영성이 언
너
다른 농 역들이 나 제초제의 이런 것들이
항생제도 지용성 것들은 지방이 모이고
수영 쌓인 것들은 뭐 살고 게임 뭐 이든지 아니면 배출이 되든지
그렇게 되겠죠 이렇게 지방의 속성 없는게 아니고 그 종류가 다른 거에요
지용성 독서는 지방의 보이죠 근데 이제 주고 키 얘기할 때는 돼지고기의
있는 독서 는 지용성 이 아닌 것으로 보이는 거죠
지방에는 없으니까
가 내는 깍 아 그 많은 분들이 간 먹어도 되냐고
뭐 그러니까 공장식 축산 간 먹어도 되냐고 부르시는데 이것 험버 제가
정리를 하려고 했었는데
가는 독서를 우리가 해독하는 기관 인데
독소를 걸러 가지고 모아놓고 있는 곳은 아니에요 까 뭐
간이 체를 생각하시면 안되요
우리가 뭐 채 다가
쌀가루 된 그럼 걸으면 겨가 걸리잖아요 그런 식으로 에서 남아있는 겨가
남아 있는 특성을 남아 있는 곳으로 생각을 하지만 됐고 가느 전혀 저장
이라는 관련이 없는 것이에요
가는 크 져 해독을 하고 독소를 안전하게 처리를 하는 기관이 g
그걸 자기한테 쌓아놓는 것이 아니라 가 내에 있는 독서나 그냥 살코 게
있는 독소나 똑같아요 그 공장식 축산 삼겹살이나 공약 수 축산
간이나 어쩌면 삼겹살에 차례 특수한 와 눌 수도 있죠 거기에 있는 지방의
치 영상 독소들이 녹아 있을 수 있는데 가는 지방이 많지 않잖아요
[음악]
아까 그 설명 부드럽게 하고 싶었는데 그 트 잘 안되는데 otn 그 염지
해서 드시면
뭐 훨씬 나으실 거예요
양파 1개는 본능적으로 같이 구워 먹게 되는데 혈액순환이 랑 연관이
있겠죠
돼지고기랑 양파 여 글쎄요
양파랑 돼지고기 2 는 크게 상관없지 않을까 싶어요
아까도 사서 양파 얘기는 없었고
사실 이건 데이터 라고 해서 아까와 또 이제 그랬지만
안전한 건 아니고요 그리고 원래 2주기 놈 이라는 말 자체는
물로 이제 아닌것 보단 갖지만 유기농 이라는 것 자체가 그렇게 막
엄청나게
그 글에 이런 부분이 있어요
여기
sm5 재단 의 권위 대로 정통적인 식습관을 가져온 실험대상 의 성인
남녀들은 일반적인 현대 유기농 식사라는 사람들에 비해 훨씬 건강한 혈액
상태를 보여주었습니다
적혈구와 혈소판의 응집 또는 물론 혈액 내 피부 린 의 양도 확연히
나아졌습니다 까 이게 이만큼
유기농 맞먹는다고 해서는
부족한게 너무 많아요 우리가 도저히 달성할 수 없는게 너무 많아서 사실
유기농이 유기농 의미 없다고 생각하지는 않는데요
그거에 대해서는 제가 저번에 클리퍼 사이트에 기도하면서 한번 설명을
드렸었는데
유기농 만으로는 많이 모자라 줘
여기 놈은 물론 좋은 선택이지만 유기는 만으로는
굉장히
부족해요
[음악]
식초의 막 진짜 푹 담가 놓을 정도로 할 필욘 없을 것 같구요
근데 이제 다만 넉넉하게 주변에 겉에 있는게 책 촉촉하게 다 젖어 있을
수 있을 정도로 잘 발라서 넣으면 될 것 같아요
그러나 하룻밤 미리 이렇게 약 먹기 전에 미리 해놓으면 되는것 같아요
식초가 그 여러 리랑 만나면 선미가 날라가서 구운 고기 만드실 때는 식초
보호 털로 그렇게 신경 안써도 되요 구우시면 은 식초 거의 다 달라 가요
선미가
약간 그 식초의 풍미가 살짝 되어 있긴 한데 그건 말그대로 그냥
오히려 업보 카미 더해주는 것 같아서 저는 좋든 데모 이건 개인 취향일
수도 있으니까
다른분들도 식 처 그렇게 해서 먹으니까 더 맛있더라 하시는 분들도 많아요
근데 이제 끓이는 요리 하실 때는 식초를 넣으면 찬미가 덜 날라 할 수
있죠
근데 저는 제가 촉발 같은 것 한번씩 집에서 만들어 먹었었는데
그럴땐 야식 초막 부어서 해도
괜찮더라구요
4 제 측 철 향이 나긴 하는데 괜찮아요 좋아요
아 그리고 식 초월한 소금은 투자 하나만 하셔도 되는 거고
그
저는 이제 그냥 둘 다 아는데
대신 어느 하나만 그 약간
이거를 이중 보험이라고 생각하시면 더 편할 것 같아요
양쪽을 다 하면 조금 더 확실할 수 있지 않을까 왜냐하면 소금의 만
저리는 것은 일반적으로 베이컨은 적어도 일주일 은 절인 단 말이에요
전통적인 레시피에서
그런 다른 햄이나 아니면 쏘세지 이런 것들을 뭐 몇주 몇달 혹은 몇
년까지 더 재우 잖아요
소공 매만 저리는 것은 그만큼 일반적으로 시간이 더 오랫동안 투자가
되어야 된다고 보는게 맞을것 같은데요
훨씬 더 오랫동안 채 오니까요 전통적인 레시피들이 내 식초의 제어는
것들은
하룻밤에 더하는 경우가 많으니까 탄 토리
탄두리 포크 레시피를 보면 인도 쪽에서 나오는 거기는 이제
식초 보다는 요거트의 재우 잖아요 요거트 라 다른 가람 마살라 향
시녀들이 라
요거트에 재우는 것도 하룻밤 8시간 이상 이렇다 보니까 식초의 세우는 게
조금 더 시간을 단축시켜 지지 않나 그렇게 추측을 하는 거죠
그것도 확실한건 아니지만
[음악]
4 뭐에 사비 아니어도 형식적으로 쓰셔도 돼요
과일 책들 과일도 과일 나름인데 과일들 3 미가 생각보다 아세요
크게 당이 하도 많이 들어있어서 원래 그 당이 3일을 가르쳐 주거든요
그래서 뭐 이건 다른 얘기지만 달콤한 와인 1 스스로 삼미 같이 받쳐줘야
안 질리고 오래 먹을 수 있는데 그게 찬미가 높아도
당분이 같이 높으면 3 이걸 만큼 높아 가지고는 치도 안 나거든요
그만큼 과일들도 삽니다 충분히 있는데 자기네들이 너무 달아서 그런거라
삼성은 충분히 있어요
제가 보기로는 우리나 전통 레시피 들도 보통 이제 배즙 사과즙 이런데
나가라 가지고 개 채워 잖아요
소금 저도 소금 되게 많이 뿌리는데 소금 많이 플레이 같죠 까
우리나라는 야 이게 그 문화차이 라서 그런건데 우리나라 고기 문화는
얇게 잘라서 고기를 구어 가지고 소금에 찍어 먹자 나요
제목 이름 장이나 이러니까 소금을 없이 구워서 찍어먹는데 이제 외국에서는
보통 소금을 다 미리 이렇게
머큐어 링을 해놓은 더군 cin 트라이브 라이닝을 해논 닫은 지금 프
라이닝을 소금의 다 저를 넣고 먹잖아요 스테이크를 먹을 때도 그렇고 다른
고기들도 미리 간을 다 해놓은 상태로 요리를 하고
그래서 이게 이제 문어 차이라 익숙하지 않으셔서 소금 뿌리는 걸 좀 주저
하시는게 있는데 나중에 소금 찍어 먹는 다고 생각하지 마시고 그냥 입에
넣었을 때 이미 간이 충분하게 먹는다고 생각하시면 꽤 많이 뿌려도
그게 소까지 수 꿈이다 침투하면 그렇게 앉자 여 생각보다
소금이 물론 침투할 시간을 줘야 겠지만요
가 소금 오랫동안 프라 넣으면 그 안에 닫힘 트 헤어
그래서 권이 3 탑으로 이렇게 들어간 다음에는 이원화 돼 가지고
세포를 차 이롭게 이렇게 나다닐 수가 있거든요
그러면 결과적으로 시간 오래 충분히 라 두면 소금 아무리 고기가 두꺼워
도
프로 너무 다 침투 되요 그러니까 그런 다릴 돼지 다리를 통째로 되지
엉덩이를 통째로 어디 다소 꿈을 절여 가지고 그럼 만든 을
아까 보셨던 그런 햄도 되고 아니면 프레스턴 하몽 더 다 다리를 통째로
가져다 고 하잖아요
그런게 되는 거죠
돼지고기 전철 안 넘어가면 콤 머리를 눌러 이런 식으로 다른 그래머
기온이 좀 떨어진다 굉장히 프레임 퍼가 본다든지 저는 좀 약간 생각이 잘
안 되고 그런게 있더라구요 기운도 좀 그렇고
착해 먹어야 맛있고 짜 규모가 몸에 좋아요 저기 제가 보통
하도 길원 저염 강박에 그런게 걸리신 분들이 많아서 항상 이제 10g
정도 드시라고 그렇게 말씀을 드리는데
그 스크램 먹을 라면 진짜 많이 먹어야 되요
생각보다
아 저도 저런 영상 보는데요 3 보면 식물성 월 많이 쓰더라구요 그 진짜
사실 갈비 이 엄마 갈비 재우는
영상이 그 카놀라유 쓰더라구요 저 경우도 다른 볶음 요리 할 때도 그런
카놀라 이은하 다른 식물성 기름 많이 쓰고
어느 정도 사업 많이 현대화가 되버려 가지고
그런거는 테가 쉽죠 4
뭐 어떻게 보면 피할 수 없는 거기도 하구요
깔 사실
저런 전통적인 지식을 가지고 있던 사람들이
뭘 먹어야 건강 하는 진을 뭐를 먹어야 내가 까 필요한건 알았는데 먹지
말아야 될 것은 몰랐던 말이에요 라고
다른 프레스 박사가 차 다녔을 때 전세계 더러 다니면서 그런 전통 집
당대를 만났을 때 그 집단들이
우리는 건강한 아이를 가지려면 뭐 sp 모드 같은 경우는 우린 무조건
연화를 먹어야 된다 1년 내내 먹어야지 아이를 건강해야 할 수 있다
아니면 아프리카 같은 경우는 우리는 아이를 무조건 우기에 맞는다
2개의 망가진다 그 우기가 다시 내리고 땅에 활기가 돌고 청초 들이
급속도로 자라날 때 그 풀을 소 들한테 먹이고 그 소의 우유를 먹고 난
이후에야 3무 가 될 사람이 그리고 아빠가 될 사람이 그 것들을 먹으니
후에야 아이를 가질 수 있게 했단 말이에요 다른 집단 들도 다 3개월에서
6개월 정도
그렇게 특별한 다이어트 기간을 가지고 난 이후에
아이를 가지게 했고 그런 식으로 몰 먹어야지
우리가 건강한 아이를 낳고 건강한 신체를 유지할 수 있는지 나라는 데 뭘
먹으면 안 되는 지는 몰랐어요
그러니까 사람들이 문명들이 게이들아 접촉을 했을 때 밀가루 라 설탕이나
식물성 기름을 가 따졌을 때 그것들을
무분별하게 받아들이고 그 이후에 문명인 드리라고 똑같이 무너지 있는데
병역 쓰니까 더 철저하게 망가진
그런 거죠
이렇게 아 아쉽죠
4 중국 사는 역할 때 돼지 양 오리 엄청 먹었어요 보통 가정집에서 돼지
고기 야채를 간장 넣고 볶음을 먹더라구요
그리고 이런 식으로 대지 곡인 항상 그냥 까 돼지고기만 거서 먹는 경우는
많지 않잖아요
즉 1000원 외 사비를 치료하나요 다른 식초에 비해 사비를 더 추천
하지요
그냥 천연식초 고 전해 천연 식초 중에서 가격도 싸고
유기농 도 구하기 더 쉽고 뭐 그래서 그런거 아닐까요
이게 그리고 천연 식초를 에서 b 말고 다른거 를 구하려면
파이 타인 비니거 날에도 아이핀 이건 훨씬 비싸고
그냥 쉽게 만들 수 있는 식초 중에 제일 싼게 에서 비라 서해 섬 이
추천하는 걸 거 같아요
대학 때도 안 먹이는 생각처럼 먹고 있었네요 하 아
그런데 문제점은 고기를 볶을 때도 식물성 기름을 퍼 부어 놓고 플라스틱
통에 담긴 식물성 기름 집집마다 시 매트 상식도 박박 사용해요
근데 이게 이것때문에 중국 그
중국 유와 비만율 소아비만 율 서 비만율이 라서 와 당뇨 유리 전 세계
최고 일 거에요
원래 없었거든요 중국은 열심히 전까지 말이다 그런게 아예 근데 지금은
식물성 기름을 원래 중국이 기름을 많이 쓰는 민족이 전에 좀 전반적으로
r 블러 이제 위치에 따라서 신문화 많이 다르다고 하지만 튀김 요리 볶음
요리 이런거를 되게 많이 해서 먹는데
예전에는 그런걸 다 되시고 돼지기름 이라 양 기름 해 먹었으니까 오히려
건강이 좋고 문제가 없었던 반면에
금 운명을 받아들이고 나서
운명을 받아들였다 기보다 원래 문명 9 깍인 했지만 그런 and
steel 그 4 공업 때 결과물인 3 압축형 이후에 나온
식품산업의
장난질이 인 그 식물성 기름을 받아 들고 나서는 그 식물성 기름의
섭취량이 월등이 높아 지니까
아이들부터 완전히 망가지기 시작한 거죠 그래서 중국은 아픈 사람들 드러난
속도가 장난이 아니에요
랩 격이라고 유튜브에 ti 트위터로 만든 사격성 요리도 맛있어
보이더라구요
맛있어 보이는거 1차 사실 되게
으 유튜브가 있으니까 전세계의 모든 곳에 있는 것을 다 찾아볼 수가
있어서
아 그
에스키모 tv 앞 그린란드 에스키모 들이 해먹었던 극히 b 앞 제가
썼던거 그걸로 유입이 검색으로 입이 되가지고 제 블로그에 들어오신 분들이
많던데 스키 뭐 키비 약도 2 튜브 찾아보시면 볼 수 있어요 거기 사람들
새 이렇게 가족 싹 벗겨 가지고 이 통째로 먹는 그런거 보실 수 있어요
아 어렵다고 하면서
서양에서 물 소양에 선물만 먹는게 마음 편한 것도 있기 나서
듯이 돼지꼬리 맛있긴한데 좋은 곡이 찾기 더 어렵고 가격도 가격이고
조금 그렇죠
아아아 먹고 말지 라고 하긴 이렇게 잘 해서 드시면 돼요
그 4
아 급히 모른 예전에 뭐 유통이 제대로 안될 때나 잡내 같은거 가 실제로
왔으니까 잡내를 거다 부 패치 겠죠 그 때는 옛날에
뭐 그런거 때문에 했던 것 같은데 지금은 의미가 없죠
그 이렇게 막 핏물 빼는 분 와 우리나라의 밖에 없어요 아까도 핏물 빼는
거 하나 없었잖아요
돼지고기 오리 아는친구 거기서도 서양에서도 핏물 빼고 이런거 없고 사건
끓일때 우리나라 무슨 팀 몰매 심하지 빼는데 물 계속 갈아주면서
그 국물을 극복하게 없잖아요 근데 그렇게 외국에서도 4 걸 많이 먹는데
번 불렀으나
스턱 이라고도 부르고 뭐 그런식으로 이제 뼈를 끓여 가지고 하는 거 많이
하는데 걔네들은 다 뼈를 오히려 구워주고
풍미를 해서 한다든지 아니면 그냥 바로 끓여서 이렇게 뽀얀 게 아닌 것
같 갈색으로 본단 말이에요
태그 그 사실 근데 이제 그게 그냥 분화 차이라 생각한 깨는 그렇게
핏물을 빼는 과정에서 미네랄이 타 유실이 되어 수용성 미네랄 들을 고기를
구울 때도 육즙이 빠져 나오면 그 육적으로 미네랄이 빠져나가서 제가 그거
또 놓치지 않 말고 대시 라고 말씀을 드리는데 고개를 요리 하기 전부터
물에 몇 시간 동안 담가 나서 미네랄 다 덜어 버리는거 4
되게 안 좋은 방법인것 같아요
아 저 아크 회사
너무 너무 오래 틀어서 그런가봐요 링크
제가 그 채널 링크 걸어드릴게요
음
까만 뇨
여기 2채널 있구요
보시면 되게 많아요 lsp 들
이제 여기 아까 제가
해미 든지
연접 안 이게 이제 그 날 잡아 가지고 먹는 제가 아까 100% 틀어
맡은 않는다고 했던 가 오랫동안 않은 그런거에 비교해서는 근데 여기서
식초 랑 이런거 다 풀어서 먹고 그러긴 하더라구요 소금 꼭 쓰고
100 주도 쓰고 백주 우도 뭔가 관련이 있지 않을까 싶어요
꼭 높은 소스에 백주 라고 하는데 알코올도 크론 효과가 있는지
이거는 이제 확신할 수 없는 거죠
kt 탭 오시면
이렇게 가까이 제 2주제 유저 여기구요
돼지고기를 기름에 다가 저장을 해 놓은 그 돼지갈비를
하는 것도 있고
여기도 돼지고기 있네요 이거는 제가 못 봤는데 이런 식으로 찾아보시면
되요
채널 링크는 여기에 있구요
이렇게 들어간 되는거 맞겠죠 아
하몽 먹거 지 러 죽을뻔 하신건 으니까 진짜 이 스타미 문제가 있으신
분들도 있으니까
그분들은 그에 맞는 해결책을 떨어 찾아야겠죠
아 최근 좋은 받고 돼지고기 많이 드셨는데 계속 제외하고
이게 5
이 과정을 거치지 않고 계속 먹으며 혈액순환도 잘 안되고
탓에 혈액순환이 안 되면 몸 구석구석 영양분도 당위 전달이 안되고 문제가
많이 생기죠 소아 안되는 건 당연하고
네 그래서 돼지코 키만 제 많이 드신 분들이 나중에 뭐 문제가 생겼다
이러면서 돼지고기를 많이 먹어 가지고 고개를 돌려 먹지 않아서 돼지고기
알러지가 생긴 거다 뭐 이렇게 생각하시는 분들도 있고
좀
그런 그 오해가 많죠 돼지고기도 2명을 많이 썼어요 물론 돼지고기 2 를
일반적으로 공장식 축산 돼지고기를 많이 드릴테니까 돼지고기 같은 경우
공장 같은 공장식 축산 이어도 소나 양국이 에 비해서
돼지고기 들이 영향으로 지금 많이 받으니까 리놀레산 등 훨씬 많아지고
얘네 이제서 하는게 우리랑 픽사에서 그렇죠
아 그 무런 만큼 돼지고기의 안 좋은 반응을 보이는 분들이 드러나는 게
맞긴 한데
4 그걸 떠나서 좀
맞지 않는 누명을 많이 쓰고 있기도 하죠
근데 뭐 그렇게 같은데 문제가 그렇게 해서 않아 돼지고기 안 받는 것보다
오고 속이 많이 드시면 상관이 없는데 그렇게 앗 왜 죽어야만 가보다 하고
드시는게 이제 마몬 들거
뭐 살균된 치즈 9 셀 로데오 일이고 이러면
즉 계속 내리막길은 거죠
삼겹살 제 식으로 먹으면서 컴패션 별로 안 좋아졌다고 하시는 분들께
많으니까
아 좋아요 란 구도 캄사합니다 아버님 구독 감사합니다
뭐 근데 왜 구동은 크게 안 뜨지 적우 덕도
그 알림 뜨긴 하는데
아 이런걸 어렵네요 양 간다 를 시키는데 소금만 넣어 짠 아 요 맨 조는
소금만 넣고 그냥 했었어요
소금을 넣으면 은 그 잘할 수 있는 균일한 5짜 라는 균을 좀 컨트롤 할
수 있긴 하겠죠
나드 요리할 때 쓰고 캐릭터 레벨 끌어올리려고 라디오 마고 보고용
하시던데 있는 괜찮은건가요
알아들을 요리할 때 쓰는 것은 괜찮은데 그 기름을 굳이 먹을 거면 까
라디 말고 탄로 를 쓸 수 있으면 그러니까 소나 양 기름을 쓰면 그게 더
낫겠죠
여기 우리가 쓰는 라드 유라는 게 사실 그렇게 좋은 기름은 아니니까 까
에게
돼지고기 기름 1 안 좋다기 보다
그렇게 뭘 재료가 되는 돼지 거기가 별로 안 좋으니까 애널 에 산 비율도
없고
고지 따지면 양 기름이나 그런 게 낫겠죠
본업이 어떻게 되세요 아 저 더 이거 생각하죠 이건 좀 얘기가 킴 데
정책의 이거저거 많이 하던 사람이 있어서 딱히 본업이 할게 없네요 c 컵
합니다
지금 에듀 틀어 가본 어딘가요 으
흐잉 님 저는 최근에 고등어를 빈속에 먹으면 위가 너무 아프더라구요
다른 육류나 생선을 난 그런데 원래는 고등어도 앙크 랜드 요근래 먼
그랬네요 2번에서 않고 등 허각 문제 인 걸까요
구워서 드실 때 어떻게 되셨는지 를 봐야 될것 같은데요 고등어가
너무 많이 9 우셨다 든지
오메가 쓰리 가 좀 산업의 쓰면 그럴 수 있을 것 같은데 그런 문제
아닐까요
여친 수 있나요 예 며칠 여치 없어요
4 그 이런
여친 있으면 제가 일주일에 두 번씩 이런걸 못하지 않을까요
할 행동 돼지고기를 저렇게 몇날 며칠 동안 큐어링 에 괜찮을까요 냉동
고기를 냉장실에서 얼마 서도 될지 궁금하네요 저는 사실 등장 실에 고기
오래 두는 것 전혀 신경 안 쓰는 편이에요
좀 그냥 다 먹을때까지 두고 먹어요
블록 아 그러니까 예전 행은 냉장고도 없었는데
그렇게 다투고 뭐 어떤 거잖아요 물론 제 그래서 소금에 절여 놓고 식초의
저리고 17 저리거나 소금에 절이면
세균들의 이예 교인들이 못 잘하니까 소금이랑 산이 얘기 원 의 성장을
막아 요
얘기는 보통 염기성 환경에서 자란 않은걸 저하고
소금은 그런 또 그런 분들의
증식을 맞거든요
뭐 그래서 우리가 먹는 대부분의 발효 음식들이 다 싱 거예요
홍어 같은 뭐 좀 예 회도 있지만 걔들은 또 오히려 암모니아가
그렇게 막 강력하게 그런 근절의 증식을 받고 있는 것고
그런 특별한 경우가 아니면 우리가 먹는 일반 적인
바로 음식들 요거트 든지 김치 서클에 오트 살라미 이런것도 다 3개가
조금씩 있어요
아까 그 돼지고기 들도 신맛이 난다 고 했잖아요 그 아가씨가
네 뭐 그런
그래서 쿠키 천은 저도 전야제가 말씀드린대로 먹어요 식초 거 택 바르고
소금 많이 뿌려 두었다가
이렇게 구워서 먹든지 아니면 좀 두꺼운 삼겹살 같은거 는 겉에 쉐어링 을
한 다음에 사면 다시 어 링 을 하고 물을 살짝 부어 가주고 냄비 같은
데서 c 어리어 라고 물을 살짝 부어서
오랫동안 끓여서 먹기도 하고 뭘 날라 갈 때까지 그렇게 먹거나
촉발 같은거 만들어서 오랫동안 10초 같은거 게 더 가지고 소금 이라
그래서 먹기도 하고 돼지고기를 은데 자주 먹진 않아요
거의 잘 안먹어서 하실 이베리코 4 먹기에는 양고기가 절반 가격 있고
그래가지고 그냥 어쩌다 아다 돼지고기 너무 먹고 싶네 팔 때 그냥
돼지고기
그 뭐 괜찮은거 무항생제 이런거 우리나라 얻은 지 아니면 외국어 든지
유럽계 만 하면 좋다고 생각을 해서 여러 과를 사서 먹든지
그 이건 락 더팜 이 문제는 제가 그 아까 유튜브에 니트가 아니고 아까
블로그 글에 다가선 왔거든요
락토 파밍 이라고 돼지 사회의 첨가되는
성장촉진 체 같은 거에요 그런게 있는데 그게 이제 뭐 북미 니까
북미 랑 남미 대륙 중미 그쪽 대륙 이랑 우리나라 몇몇 군데에서 는
허용이 되고 유럽에서는 금지가 되어 있고 뭐 그런게 있어요 중국도 금지를
해놨고
사실 돼지고기 많이 먹는 중국에서 금지를 했으면 금실을 먹으면 안되는 게
좀 자면 한데 음 그게 이제 되게 안 좋아요
이제 뭐 괜찮다 는 사람들은 그거 뭐 좀 먹어도 되죠 이 있는 저장 아니
넣고 바로 배출 하니까 사실상 안전 하다 라고 얘기를 하는건데
뭐 그 악 타파 민 때문에 저는 한 둔
그런걸 안먹음 걸 확신할 수 있는 제가 식재료 구입 차에다 가 올려놓은
그런 돼지 고기 파는 거친 아 그런게 아니라면 차르르
유럽산 돼지고기 먹는게 마음 편한 것 같기도 하구요
걔네들이 가격도 싸고
양파의 퀘르세틴 성분이 천연 항 시스템인 제라 던데요 니켈 세티는 다른
안 좋은게 너무 많잖아요
비타민 c 랑 가 항의 비타민 c 자체가 히스타민 이랑 바인드 해가지고
바깥의 빠져나갈 수가 있구요
그래서 히스타민 막 당장 안 좋을 때 비타민 c 를 고용량으로 좀 먹으면
도움이 될 수가 있어요
가나 기간은 생으로 쓰시던데 쪽에는 생으로 먹지 않으시는 것 같습니다
생으로 먹을 수 있는 것과 없는 것을 빚은 있으신지요
아주 쪽에는 생으로 먹지 않는게 그 조개 생으로 먹으려면 까는게 동
힘들잖아요
제가 저 한번에 먹을 때 그건 1키로 정도로 먹는데 껍질 목에 포함해서
그 입 열고 있는 것도 하나하나 까먹게 똥 피곤한데
이 다물고 인내 될 생으로 까먹 얼라 허무 힘들 것 같아요
그래서 에 그러니까 그런 거죠
애고 아 근데 다만 조개도
이제범 차를 여름철이 니까 그 자연산 쪽에 들은 페르 독서 가질 수
있으니까
것 주의 하시면 좋을꺼 같네요
칸 입어 할땐 아삭하고 심상 음식이 그려질 땐 어떻게 하는게 좋을까요
딴건 더 참겠는데 김치나 못된 김 김치 되세요
잘먹고 악한 이거 안하면 안되는 봄이 아니면
김치 드시면 되서 물론 이제 마늘 안 넣고 직접 담그면 더 좋겠고
뜻인 마늘이 들어 갔다면 정말 오랫동안 파르 란 충분히 바로 시킨 겉절이
이런거 말고
고춧가루 안 넣고 마늘 안 놓고 백김치 만들어서 먹으면
거기다가 깍두기 처럼 으
앱 좀 약간 진짜 전통 김치 처럼 만들어서 먹으면 그게 가장 패스트
겠지만 사실 그런거 부조 껀 다 제외해야 되고 칸이 볼을 무조건 해야
되고 저는 그렇게 생각 안 해요
그럼 이런게 필요하신 분들도 있겠지만 뭐 먹고 싶은 먹는 거죠
물론 이깟 그 올바르게 조리를 올바르게 처리를 하고 돼지고기를 염지 를
하듯
그 거야 채소들도 아니면 다른 곡물 들도 다 그러한 올바른 전처리
방법들이 있으니까 그런 것만 내가 지켜서 먹으면 괜찮죠 좋죠
아니 나쁠 게 없죠 좋다 이렇게 보다는
한번도 내가 커머스 기분 좋아지면 크게 좋은 거죠
내 갖고 머서 맛있으면 좋은거고 좋은게 별건가요
굉장 실에서 사념 제에서 일주일 드라이에이징 시켜도 값만 말을 지상 하진
않더라구요
옆으로 자연적으로 만들려면 정원에서 매체 말려야 되거든요
그냥 투어도 제어
뭐 그런 걱정 안하셔도 되요
소금 해체 왔을 때도 많이 필요한 점 청자 등대 역시 적절한 소금의 양
알고 계신 분 있어요
아
보통 베이컨을 염지 할 때 2% 정도를 쓰거든요
2% 가 베이컨 우리나라 분들 베이컨 짜다는 분들이 많으니까
무게로 대비 했을 때 1.5 에서 1%
폐 퍼센트는 너무 정월 수 있겠는데 뭐 안 1.5% 에서 1% 그 정도
수준 해서 내가 아까 무게를 재보면 사야지
내 입맛에 맞는거 를 정확히 알 수 있겠죠 그 그냥 풀어서는 감이 잘 안
온다면
간식으로 드시는 것이 있나요 저는 간식은 거의 암 먹어요
간식 간식 1.5 어찌 근데 먹는다면 뭐 피살된 치지 나 이런거 뭐 갈
것 같아요
아 사실 가져가 거야
1시간 먹는거 아 그 과일은 가끔 먹어요
과일 그냥 밥 먹고 안 사실 코드 간식 1한 게임 그렇게 밥 먹고 나서
과일을 먹을 때도 있고 안 먹을 때도 있고 그런데 밥 먹다가 뭐 예를들어
제가 점심을 2시에 먹고 저녁을 8 3 먹는다고 치면 그 사이에 4시
5시에 애매하게 볼 먹진 않는것 같아요
한번 쉽게 오래됐어요 그런 식으로
비설 된 체제 갈지 말고 썰어서 조각내서
드셔보세요 서 이렇게 저렇게 먹는거 되게 마셨어요
섹스나 탄산수 발 것 요소로 드시는 것도 있네요
저는 타세요 음료수 마시고 그런 것은 거의 생각도 안 해 가지고
스크 대구 까지 마신다면 은 뭐 허브티
아참 뭐 캐모마일 티 나 리버스 t 이런거 좋아해요
이건 차는 와 실 것 같아요
네 잘 찬찬 차원 아 뜨거운 차가 좋아서 대밖에 하실 것 같네요
속은 맛있게 먹으려고 고개 먹는 격 이에요 다름없게 치러서
그 소금만 먹으면 맞고 사실 고객 먹어도 맛 없어요
고기랑 소금 같이 먹어야 진짜 마시지
케어 링 만하면 되시고 꽤 품새를 상관없을까요
그렇지만 초 그
통째 중요하죠 사실 방법을 해야지 돼지고기의 지방의 비타민 티도 많이
생기고
단지의 뭐 먹을 수 있고 락 도파민 안먹히고
성장촉진제 뭐 호르몬제 항생제 이런거 안 먹이는 거 다 중요하죠
그런걸 어떻게 아무 의미 없다고 말할 수 있겠어요
다만 공장식 축산을 그래서 무조건 먹지 말아야 되느냐 며 전 이제 뭐
그렇게까지 는 생각을 안하는 편이에요
최대한 피하고 그 내가 내릴 수 있는 내 예산 안에서 가장 좋은 선택을
내리는 게 중요하겠죠
이게 어느정도 그리고 같은 데가 외국에서는 그런 얘기 많이 해요 이게 타
내가 우선순위를 뭘로 전야에 따라 다른거 치
뭐 돈 없어서 좋은것 몽당 게 말이 되냐 라고 얘기를 많이 하는데 그게
외국에서는 맞는 말인 게 덜 코로 사면 고기는 진짜 싸게 좋은 고기를 살
수 있거든요
제가 예전에 그 미국 가 있을 때
예 사이트 올렸었는데 거기는 뭐 소를 한 마리를 통째로 하거나 는 반말을
사원 아 이런 식이 되니까 될지도 한 마리가 통째로 사명을 많았고 정말
좋은 돼지고기 인데도
진짜 뭐 반복해 가지고 숲속에서
자 이렇게 띠 놀면서 자아 큰 애들도 댓글에 12,000 원 정도면 산이
카 한마리 통째로 생각을 했을 때 되게 싸게 살 수 있는데 우리나라는
사실 그런 시스템이 거의 없잖아요
염소 정도가 한마리를 통째로 사가지고
좀 싸게 먹을 수 있는건데
근데 그 마소 도 그냥 부위로 샀을때
이렇게 안 돼 그게 가 좋긴 한데
5억 액 앞 조금 흔하지 않다고 해야 되나
염소 에코 깐 되어 있기도 하고
매매 아자 염소도 100% 쳐 지방 목으로 키워 가지고 그렇게 하는 것이
없으니까 뭐 진짜 없는지는 잘 모르겠는데 제가 않은 곳에서는 100%
소재 왕복하면서 그렇게 고기까지
그 무슨 흑염소 집이 아니고 김씨에게 쓱 아닌거 고기를 파는 것은 서는
찰 참 모르거든요
그렇다 보니까 조금
그렇게 쉽게 얘기할 순 없죠 니 하겠다 나름이지 뭘 못 먹는다 그러냐
그런게
그런데 우리나라도 충분히 싸게 먹으려면 가 잘 먹으면 싸게 먹을 수 있긴
해요
그 약간 미각 rc 헌 포기 해야 되지만
오타 폐 먹는 어떻게 생각하세요 요즘 어딜 갈비 라는게 나와서 공개
질려서 도표 소금이 라고 치셔서 먹고 있는데
얻을 표 초초 그런 까 뼈 랑
뭐 관절 연골 힘줄 근막 이런 것들 다
콜라겐 더 많고 오돌뼈 나 내 다른 미네랄도 많고
꽃 을 뼈가 오는 소스가 좋으면 당이 더 좋을 거고 그 그런건 있어요
크게 그래퍼 세이트 가 클라이 시인
처럼 작용을 해서 리그
콜라겐 합성을 할 때 콜라겐 합성이
콜라겐이 아미노산이 3개의 잖아요 제가 몇번 말씀을 드렸었는데 그
하이드록시 프롤린 이랑 프롤린
그 사이에 슬라이스 이렇게 깨어 있는 건데
그그 하신 대신에 클랩 퍼센트가 들어가요
근데 이제 만약에 그 돼지가
그래도 세트 잔뜩 들어간
콩이랑 옥수수를 많이 먹었으면 은 그 콜라겐
그런데 이제 콜라겐은 과도하게 많이 먹는것은
조차 않을 수 있을 것 같아요 저는 그래서 그런 분이 더 맛있더라구요
그냥 우리가
박씨 께 사가지고 먹을 수 있는 그런 좋은
그럼 예를 들어 닭이 나 오리 같은거 통으로 써가지고 부끄러워서 뼈가
떡까지 다 먹으면 원래 몸에 되게 좋아야 되는데 어글리 클라이브 세이트
생각하면
반 조금 찝찝하고
좀 그런 부분이 있죠 아 조금 찝찝한
9 10 30분이 4
i 오늘도 시간이 오바 됐네 그 지금
컬 패드 학님 돼지고기 엄 제자는 살코기 독소 여기까지만
말씀드리고 우리가 황성 정리할게요
빨리빨리 하죠 혹시 꼭 둘중에 하나 되셔야 된다면 버티 겠어요 핀란드
냉동 삼겹살 때 도착한 지 3일 된 후 더 상접 쌀 또는 필러는 냉동
삼겹살 먹죠
저는 트 히스타민 이런거 별로 먼저 없거든요
자목 닭고기는 자주 먹어도 될까요 특히 닦이는 지방 먹어도 될지요
그
그러니까 이게 사실 방목 이 됐어도 10% 가 넘을 리놀레산이 돼지고기
방목 돼서도 털이 먹은 거랑 좀 야 그 비싼 느낌인데
그리고 방목을 했다고 해서 곡물 사료를 안 주는 건 아니거든요
진짜 하나도 앉으면서 키우기는 좀 쉽지 않아서
답 그 품 정도 좀 관련이 있고
거의 사실상 힘들 서 특히 이제 빠는 양을 많은 양이 탑을 캐면서 는
그래서
까막 주식으로 먹는 것은 반대 하고요 돼지고기 처럼
그런게 아니면 은 많이 먹어도 되십니까
먹어도 되죠 먹어 되는데 매일 삼시세끼 지식을 드시는거 먼저 아닌것
같아요
바닥에 해머가 가라앉아 있는 상처럼 다 좋아요
사회 중에도 혐오 걸은 것은 맛은 깔끔한데 효능은 좀 떨어져요
이렇게 이 이런 가 1000원씩 쳐 네 저는 식초로 잘 골라서 드시면
되요
차는 타이트 영상을 들어서 중간에 짤린 게 아닌 잔인한거 로
언제나 짤라 쓸 수도 있겠네요 아까 근데
저작권 관련 어쩌고 로 점은 뜨더라구요
아 저작권 맞을 거 같긴 해요
아 그 살색 그런거 나오면 찰 색 너무 많이 나오면 은
예 그렇게 하자
언제 굿 옥천면 가나요 아 잘 모르겠어요 제가 너무 예
제가 타게 탈 수 있는 층이 너무 좁은 것 같아요
지금 이렇게 아수 셔서 봐 주시고 계신 분들
중에도 사실 제가 딱 이 것도 먹지 말라 그러고 젖도 먹지 말라 그러면
조금
아 아까 한숨 나오는 그 하는거 분명 있으실 텐데
사실 웨스트 플레이스 재단의 메시지는 이 것도 먹지 말고 적어도 먹지
말고 아니고 이건 저렇게 해서 먹으면 되고 저건 저렇게 해서 먹으면 되고
이런 식으로 조금 전 치다 먹을 수 있는데
대신 요런 과정을 거쳐서 먹어라 약간 이런 식으로 가야 되는데 제가 좀
성격이 비뚤어져 가지고 자꾸 차 쪼금 긍정적인 영생 얻은 부정적인
뉘앙스로 더 많이 가는것 같아요
그렇다 보니까
이렇게 시청자 베이스를
이렇게 좀 키우기가 즉 더 어려운 거 아닌가 하는 생각은 하 해 봅니다
소재 어머 속 인데 지방이 하얗게 나오는 것도 있나요
오히려 인터넷에서 쌍 거 꽃은 3표 아무거나 3대 건 생 너란 기름이
나오더라구요
아 넣을 수도 있죠 초지 방목 이 겨울에 돼 가지고 사실상 방목 이
아니고 그냥 그
멋 이 금호 약 축사에 갖춰 가지고 건 첨 안먹었다 든지
아니면 양이랑 염소는
베타카로틴을 지방의 저장 하지 않아요 다 비타민 a 로 변환을 해서
양이라 염소 에지 방이랑
아 근데 야생 염소 들은 진짜 풀만 먹는 제가 차량에서 잡았던 야생 염소
는
지방이 약간 노란빛을 띤 뜨더라구요 걔도 어느정도 차이가 있는 아무튼
간에 그건 그거고
일반적으로 뭐 봤을 때 염 서랑 양들은 그 비트 베타카로틴 으로 전화
하는게 훨씬 적어서
양이나 염소 버터 이런 유지 방들도 초지 방목 100% 라도 하얗고
그런게 있어요 소도 품종에 따라서
베타카로틴을 더 많 쳐져 안내 들은 터라 본 빛을 띠고 더지 노란빛을
띄고 그렇지 않은 좀 덜 그런 품종 들도 있고
아니면 그냥 축사에 갖춰서 건 첨 안 먹었을 수도 있구요
호주산 뼈 암호화 샀는데 그게 야 쌍 거 s 등급 이런 것들은 보통 공물
을 뭐 끼는게 더 비싸잖아요
원래 공을 뭐 긴게 더 있어요 땅이 있으면 뭐 적당히 있잖아요 우리나라
땅이 없으니 가둬놓고 공을 먹여서 것도 30개월 넘게 먹여 가지고 하나가
미친듯이 비싼 건데 암튼 그렇게 서
호주서 아 뭐 s 등급 a 등급 을 이런식으로 곡물 비용을 따라 난 뼈를
사시면 그런 노란 기름이 나오죠
프로 못먹어 내 드리니까
제가 양치 방사 하는데 뭔가 텔로 만들기 어려울 것 같아서 경기는 피를
탄중 아스콘 에스테 총포를 달과 스킬은 적당히 배웠어요
처 저도 그렇게 해서 먹어요 저는 그립고 탄로 를 만들어서
막 쓰는 것보다는 이 이런 편이 낫다고 생각해요 아까 기름 액체 기름은
최소화 해서 먹는게 우리는 기름을 많이 먹으니까 특히나 액셀 기름은 여러
번 말씀 드렸다시피 소화가 더 어려워서 고체가 조직의 붙어 있는 기름
보다는
크림 프리미티브
간고등어 를 f 에 120도 에서 15분 9 왔네요
160도 에서 15분 정도면 은 사실 그렇게 막 심각하게 상태고 크를
온도는 아닐 것 같은데
클 쎄요 고등어가
고등어도 뭐 히스타민이 높은 편인데 돼지고기를 한번
살라미 같은거나 아니면 한번 프로슈토 이런 해 말 한번 사서 드셔 볼 수
있고 그거 먹고도 소개 안 좋은걸 한번 보시면 씨스타의 문제인지를 알 수
있지 않을까요
만약 시스템에 문제 면은
그랬어요 비타민 c 를
따로 안 챙겨서 뜻이고 계시면 제가 알기로 왼손 님 식음 그 노스테일
칼리보 하고 계신데
우리나라 노스테일 칸이 보는
고기 신선도가 와 떨어져 거저 아주 떨어져 가지고
타미 c 를 추가로 보충해주는 게 필요할 수도 있어요
사람마다 비타민 c 요구량 조금씩 다르고 뭐 이렇게 ems 나 다른 환경
덕소 또 처리만 많은 만큼 우리가 피땀 co 양이
일반적인 1 인간 기준 보다 높을 텐데
크게
잘 가 충분히 충족이 안 돼서 뭐 다이아 민 억세 레이스 그 효소 이
스타맨 분해 효소를 만드는게
부족할 수도 있죠 뭐 이거 그냥 2건의 말 그대로 추측이 니까 한번
보시구요 다른 같아지고 키를
치즈나
아니면 햄이나 5무 이런것들을 보신다 던가 아니면 그냥 비타민 c 를
파우더로 터져 보실수도 있구요
한번 시도해 보세요 커피나 어떻게 생각하세요 다른건 다 끊어도 커피 많은
어 커피는 제가 이것도 여러분 말씀을 드려 싼데
일단 신선하게 로스팅 된걸 4시고 요원들을 쓴 스타벅스 커피 이런거 뜻이
마시고
심사 나기 로스팅 된걸로 먹 때
오전에 기상 후 한두 시간 이후 하지만
하 오전 10시쯤 해가지고
그때 이렇게 한두잔 마시는 것은 괜찮으실 것 같아요 증가증 간 한번씩
카페인의 좀 점검 해 졌을때 끊어주고 하면 별로 좋은 거라고 생각하지
않는데요 그 막 진짜 완전 악마처럼 나쁘다고 더 생각하지는 않아요
그거 폐품 셀에 중요 하죠
0 장치 촉산 양 소의 지방을 구워서 먹거나 음식의 사용해도 무리
없을까요
4 긋 그 지방 대신에 다한 기름을 드시면 그게 훨씬 안 좋으니까
가능하면 은
저지방 목이나 뭐 풀 먹은 그런걸로 먹는 게 낫겠죠 그 우현 밑에 같이
지방 따로 팔고 있는 곳이 있으니까
그런거 사서 드세요 각 덜 1키로 2,300원 밖에 안하는데
착한이 보어를 계속 하고 있는데요 눈과 떨림이 3일 이상 지속 되네요
어떤걸 보충해 줘 볼까요
음
마그네슘 칼슘 칼륨 나트륨
[음악]
그런 전해질 들 을 잘 챙겨 보시는게
예 가고 끼를 충분히 먹고 소금을 하루 10g 이성 충분히 먹고 그걸
가장 깊 언어로 드시면서
썬 쏠 트롬 5개월 할 수도 있고
임명장 마그네슘 보충제를 잠깐 먹어볼 수 있고
44:00 로션을 발라 볼 수도 있고
그
생선 짝은 생선들 10배 거나 별 치 같은걸 통째로 먹을 수도 있고
그 사골 코글 식초를 많이 넣어가지고 좀 식품 하게 해서 끓이면 미네럴
씩 많이 녹아 나와요
그렇게 해서 마시거나 아니면 그 양 사골 같은 경우는 오랫동안 끓이면
뼈가 거의 다 언제 부드럽게 부숴져 요 그걸 그냥 씹어서 쓰실 수도
있구요
그거 생각보다 그렇게 아프진 않아요
그럼 뼈를 드실 수 있고
양양 사골 뼈 씌어 뭐 키가 조금 그러면 우리 같은거 가 금리 5%
가까이 앗흥 것들 이제 오랫동안 삶아서 그 뼈를 보실수도 있고 그런
식으로 좀 이렇게 다양하게
방법을 찾아 볼 수 있을 것 같아요
칸이 보다 더 공부하고 싶어서 덕환 입어 코드 구매하는데 번역해 돌려서
이런건 어려울까요
크게 번역기가 성능이 아직 블로그 초치는 않잖아요
예
별로
확 번역기로 는 조금 어 그 세어 일대 일단 제가 번역기에 돌려서 만약
오버 가지고
잘 모르겠네요
양 어깨 쌀 먹다보면 근막 이나 지방을 아무리 씹어도 분해 가 안되서
싶다 결코 태터 베트남 것만 의 양이 엄청나요 억지로 삼키며 꼭 채워
고요 그 잘게 썰어서
쓰세요 음 막 이런거 잘게 썰어서 거기에 삼키면 될 것 같은데
크게 원래 그정도 로체 하면 안되는데
위 사안이 잘 안 나오실 수도 있고
어제 꼬막 1kg 감하고 그래머 건데 진짜 일이 많더라구요
4 이런 이거 이거 를 이만 벌레는 애들로 뽑으면 그 언제 다 까고
있어요
저 개를 열빙어 멀 때 확실히 컨디션이 좋아요 그 열빙어 라 조개류 이런
애들의 영양분이 일반 살것 보다 훨씬 많으니까 초청
아토피 안대를 한 더 나은지 안 드시더라구요 유기농 매장에서 구매해도
피우 발전을 피할 수 없어 더 가시고
어 생 제 를 비 들 수 없는게 최하 전 일정 기간만 최소한 마치는
거라서 유럽선 돼지 고인 괜찮다고 하시더라구요
4 그 닥터 팜 이는 애초에 그런 봉상 3랑 인증 안에 안 들어갈 거에요
뭐 자세하게 잘 모르겠는데
그 아토팜 인 이런게 피부랑 문제 같이 껴 직접 연결돼 있어 가지고
아토피 이랑 도 그렇고 피부 문제를 가 많죠
우리 실제로 피부에 닿았을 때 그 염증이 엄청나고 뭐 없는거예요 뭐 말할
것도 없죠
관자 대상까지 먹는데 머리가 너무 싶었는데 그냥 먹어도 될까요
외모 사실 상 없죠 원래 먹으면 그냥 바깥으로 빠져 나올 텐데요 그
에스키모 들이 이가 썩은 건 없어도 다다라 있었잖아요
이게 그 생선이 랑 생선은 아리랑 이런거를 바다의 모래 바닥에 나
넣어가지고 말리 니까 그걸 아직 먹을 때 뭐를 하도 많이 씹어 가지고 그
뭐래 이가 다라서 상아질이 다트 런 없다고 그래요 뭐 이제 그렇게까지
드시면 당연히 좋은걸 아니겠지만
네 뭐 먹는 것 자체는 사랑하라 별로 상관 없죠
제가 하나 잘 체하고 돼요 고등어 이 킹 가는 백퍼 채 에요
그 소금 충분히 드시고
갑상선 져 있으시면 그것도 해결하지 고
비타민 b1 도 한번 챙겨 보시고
그러면 그런 게 도움이 되지 않을까 싶네요 뭐 콜레스테롤도 충분히 크셔서
3 4화 요소들을 잘 나올 수 있겠
회관 음료라 y 쎔 내 차 있어요 대 걷고 참 거 말고
아이스 음료는 얼음 관리가 잘 안되는 경우가 많으니까
좀 더 어렵겠죠 예
4 왜
우리나라 염소고기 양고기 더 비싸더라구요 ntop 써져 그런 게 저의
메여 근데 그렇다고 해서 무조건 양국이 가터 좋고 그렇다 고 말하기도
그런게 그 양고기 되요 우리가 사먹는
뉴질랜드서 노즈 사냥 고기들 다 진짜 뭐 엄청 오래된 것들이라
가 냉동 이면 뭐 신선도가 크게 상관없다고 는 해도
아 근데 g 같은 경우 냉장고 끼를
금융에서 보내준다 고 하셨기 한데
그렇게 보관 기간이 길어질수록
수용성 비타민인 아 이런 것들 어느정도 영양분의 손실이 있으니까
그런 친선 고기들 만에 그런게 있기도 확인 하죠
장점 있
돼지고기 남자란 살코기 독서와 지방 속에 있는 지용성 독서 철 채용 뭐가
더 나쁜가요
지역성 독서는 일단 당장 내피가 굳게 하진 않아요
오세요
들어오는게 좋은건 아니지만
당상 염색하지 않은 거 먹으며 바로 피가 굳어 버리는 데 피가 엉겨
버리는데
그런 식으로 즉각적인 부작용을
이게 사실
그런 pf 가 펼쳐 하는고 이런 쪽 문제가 계신 분들이 그렇게 해서 계속
드시면 아오
그런 문제
훨씬 더 크게 다가올 거에요
예 뭐 전신 염증이나 이런거랑 도 관련이 많고 피가 이렇게 잘 순환이
안되면
치며 관계라는 말할 것도 없고
저는 그 굳이 따지자면 쌀 고기 독서 피하는 게 우선이겠죠
아 전 차례를 살 해 라고 이러고도 칭 해야 했는데
키토 감미료
감히 되요 근데 카메론은 안 쓰 제가 그것만이 말씀드렸잖아요 가 묘를
쓰지 말고 나 설탕 쓰시라고
과일을 쓰실 땐
그 선은 그 몸을 소개는 지실 전혀 종이 아닌 것 같아요
눈가 달리 옥살산 여미는 쪽으로 배치를 때 전조 증상일 수 있어요 조심
하세요
그것도 그래요 가 특히 칸 입어 하며 넉살 1년 패스를 심해 지니까
목소 4년 배출되면 그 자체로도 몸의 전해질 들이 부족해 지기도 하구요
에에 꼬막 뒷부분 그러니까 근데 사실 그게 살아있는 것도 가게 쉽게
열리나요
아우 트 거 막 같은경우
예
걔네 터인데 그 뻘 더 많이 먹고 있어서 사실 먹어도 되긴 할텐데
아직 그렇게 막 생으로 먹어 봐야겠다 라는 생각은
가능 썼네요
생활 미침 소꼬리 층의 먹고 남는 뼈 더 막 가운데 이거 활용 하시는 건
없나요
그거 사실 말려 가지고
웃어서 3 자막 파운드 해서 파우더로 만든 다음 해 드시면 은
조차 그 봄 메리 라고 해서 뼈 아프리카 같은 경우 그렇게 소 잡아
가지고 뼈를 제가 거기다 가서 났을 텐데 그 아프리카 피었네 전일 신약이
앞에 그 표 남아 썼을 썼던거 같은데
보시면 뼈를 다 갈아 가지고 파우더로 분말을 만든 다음에 지방이라 사람
매장들이 라서 거 가지고 공처럼 만들어서 바로 시켜 가죠 먹었다 그래요
그런 식으로 다른 집단들 더 뼈를 많이들 썼으니까
잘 되실 수 있으면 오래 따가 그래가지고
먹을수 있어요 먹는 것도 이제 좋은 방법이겠죠
라이 번개 안에서 이럴 거 얘기 하면 괜히 그냥 z
네이버 우리나라 좀 그런게 있잖아요 4 럼
그거에 따라서 뭐 재단 되는 그 함게 줘 처음 없었으면 좋겠어 가지고 제
얘기는 안 했거든요
적 4 좀 생각하시는 것보다 많이 어리게 네요
갑상선 적층 약 복용 중 이에요 그 갑상선
저어 된 상태에서 소화가 잘 안 되니까 그 갑상선 관련 얘기
제가 유튜브에 올려 놓은거 1번째로 보시구요
아 초유 파우더 초유 파우더 안좋아요
그 파우더 퍼 더 된 것들 타 안좋아요
동결건조 든 뭐든 다 필요없고 엄청 안좋아요
그 뇌 렁 간 이랑 혈장 이런데다 삼아 스트레스가 심해 가지고
점점 도심 하고 그 l 한테
그 뭐 이렇게 지한테 뭐 기니까 공간 감각이 라 공간 학습 능력 이런게
다태아 되서
멍청해 지더라 이런 연구들이 많이 있어요
이 제품은 무조건 그냥 b 살균 된거 그대로 먹어야 되요
우유를 그냥 그대로 마시든 요거트를 그대로 먹든 치즈를 그대로 복된
뭐라도 이상한 짓을 하나라도 하기 시작하면 거기에 무슨 산업 상업 뭐
이런게 트럭에 시작하면 다
너무 안 좋아 하세요
위상 포 청 제도 도움이 될 수 있긴 한데 그건 이제 근본적인 해결책은
아니까
소금 많이 안 드시고 계시면 소금 10g 이상 충분히 드셔 볼 수 있구요
저자 층도 해결을 하는게 좋겠죠
콜라겐 프로틴 는 자아는 모르겠어요 그걸 까 이게 u 단백질이 워낙 약해
가지고
근데 일반적으로 다른 일반 고기 단백질은 특히 콜라겐 그 힘 칡은 막
이런 것들은 워낙 단단하게 뭉쳐 있어 결합이
오히려 가열을 해서 그걸 좀 풀어주는 게 우리가 소화 게도 싶거든요 근데
그거는 이제 요리할때 익히고 그것을 분말로 만들어서 먹으면
그게 이제 좋을까 하는 알 수 없는 노릇이죠
뭐 그래도 아 먹는 거 보다는 낫겠죠
아 부원 하려다가 카 아 이렇게 자요
그래서 하는
아
갯 계좌를 응가 한데 그 계좌로 하면 너무 본격적인 것 같아 가지고
이렇게 차 개사 계좌를 해야되나요 하기엔 이거 폰으로 하면 중간에 거
지니까 좀 그렇네요
그 유튜브 자체 기능은
깡 꺼졌을 것 같은데 그건 천명 돼야 돼 가지고
그게 b 설경을 구하기 힘드시면
그냥 유제품을 제시를 마셔야지
그거를 대신하기 위해서 초유 파우더 를 먹거나 유청 단백질 파우더를
먹거나
이러면 안돼요
전에 위산 보충제 피터 들어온 것도 도움이 될 수 있다 와 스턴 것
같은데 피터가 맞나요 네 맞아요 그게 우리 그 파일 가담 제어 글
감점이 잘 나오도록 작가 글 해줄 수 있다고 하더라구요
결코 에러 나서 아차 더 근데 제가 사도 안해 본 거라서 이걸
스스로 리오 아이 것 네 맞아요 그 스스로도 다 가죠
자 게 차는 계속 해 짜는 소리 안나게 나서
그래서 계사 계사 를
게살을 열어야 하나요 게 사도 확인
근데 그게 사실 이거 하는게 뭐 물론
항성 정하는데 이제 그 계속할 수 있게 도움 주신 것도 물론 있지만 약간
소통 느낌으로도 좀 하면 좋을 것 같아서
않았었거든요
되자 아직 목에 4 하는거예요 어려운 건 아닌데 카드 팔아요 페이크 업
아 충전할 때 10% 가 붙어요 엄청 많이 본 4
아 스스로 50 10% 라구요
아 i 컵
아 이 곡은 를 그러면 거기다가 써 넣으면 되잖아요
그런데 이 크
아 이렇게 10% 는 너무 크긴 크네요
뭐 계좌를
같이 이렇게 보고 하면 또 좋을 것 같긴 한데
계사
얘만 4
이게 해체
아 즉 회사에요
추천인코드 수차 싱커 추천인 코드 도
아 이럴 때 물 들어올 때 도서 해서
물 들어올 때 더 줘야지 션이 코드 바로 찾아 보러 갑니다
에 7 거둬 했대요
참 커드
치 추천인 코드 도 그 뒷 설명 마네가 써 넣어야 겠네요
에 개개 자도 짜증나 해서 놓고
국회 확대 겉이 사업가 맞거든 활짝 으로
이것의 그거에 어 어 알고 계시네
4번에
이틀후 설명란에 이거 지금은 수정이 아마 안될 되나
아무튼 다음에는 써 놓을 게요 하하
[음악]
이거에 차 네 제가 그 호주도 의 조인트 분가 그분 영상 볼 때
노예 왕자 만들기 이런 해석의 자 밑에다가 써 놓은것 같은데 그런 그때
느낌이 조금 나네요
제 같이
응 영상
카 또 개성으로 갈까
아 이거 슈퍼 첼시 30% 요
30 퍼 아 유튜브 이런 게이트와 톤을 잘 벌지 유튜브 영업이익 만
광고와 18조 라 그랬으니까
역시 이거저거 다 합치면 코난 70조 되겠는데
그때 무슨
배추를 같은 걸로 보면 순천 70쇼 되겠네요 유튜브
전 너무 잘 본다
어 댓글을 지나 왔다구요
ok
아 이게 끝이에요 채팅 이라 그런거
아 이게 그 실시간 채팅으로 안돼 놓으면 뭐 케어 그냥 무시되는 안
읽히는
됐는데 아 아 이거 그
아저 아아 해결에서 참 다행이고 괜찮게 알게된게 큰 기쁨이라고 예
이렇게 말씀해 주셔서 감사합니다
아
저도 근데 저도 제가 이렇게 유튜브 방송하면서
4식 작년에 글쓸때 그만해도
이게 그
다 장면에 절레 식단 이 약의 처음 연재할 때
작년 얘기도 아니에요 올해 초에도 그랬죠
그 사실 블로그 조회수가 20
막 이렇게 나와요
예 그래서 사실 블로그 저의 서 20 나오는데 그때 제가 글 하나 쓸
때마다 그때 좀 열심히 쓰려고 써지고 막 며칠씩 걸려 가지고 썼는데
넘 그 자료 조사도 하고 책도 다시 한번 더 읽고
그랬었는데 조에서 20 나온 는거 보면서 아 아 이것
그 뭐 힘든 애가 결선 생각에 썼는데 지금 이렇게
이렇게 와 여러분들이 함께 얘기하고 하면서 동승 알 수 있어서 저도
좋아요
그래서 재밌어 지고 계속 이렇게 열심히 하게 되는 것 같아요
4 사실 뭐 이렇게 많이 안 바 주셔서
좀 항상 안 그런것도 있지만 그런 겁니까 또 이렇게 한 분 한 분 다
따로 얘기할 수 있는 것 같아 가지고
그것도 좋구요
아 싶어 쳐서 로마는 허용하면
장치를 중에 msm 식이유황 복용 하는 거 괜찮을까요
크 제가 쳐 번에 말씀드렸던 것처럼
가게 황을 특히 식이유황 같이 암 노선도 아니고 그냥 직접적인 황을
그렇게 섭취를 하면 당장 장에서
가 증식해 있을 수 있는 화소 생상 견딜 환관은 괜히 정말 미쳐 날뛸 수
가 있어 가지고
msm 실제로 부작용 겪으시는 분들 되게 많아요
확 먹는거 는 좋은 생각이 아닌 것 같고요 특히 장치를 중에 만약에 내가
황화수소 5가 많이 나오고 있으면 특히나 가모 마늘을 먹었을 때 아니면
황 함유가 된 야채를 먹었을 때 속이 되게 안 좋고 마 가스 차고 이런
거 있을 때는 특히나 더 금 하셔야 돼요
그리고 헝 아 쏘 생산 균들이 아니고 스 속 윤후 수소생산 게 매탄 뭐
이런 가스 생산 견딜만 있을 때도 게 4 칠을 할 때도 이런 황을 아예
싹 다 금 하는게 훨씬 치료 효과가 좋다고 해요
그러니까 저는 이런 치기 유황 이런거 먹는것은 별로 좋은게 아닌것 같아요
뭐 굳이 펑 보충을 더 하고 싶으시면 그 제가 말씀드렸던 것처럼 백성
솔트 의 목 여기 제일 좋은 방법인것 같구요 그건 2빠 관해 심도 얻을
수 있으니까
썸 솔트 목격이 되게 좋아요 그걸로 하시는게 좋을 것 같아요
아니면 뭐 그 msm 이 제가 보여드렸던
그 있잖아요 마 바 내심 로션 거기에도 이제 메쎄 들어 있는데 그건
피부로 바를 수 있는 거니까 그런 식으로 장을 좀 건너 뛰는 방법을
찾으시는게 좋을것 같아요
폐 밑에 웨딩 나눠 님 감사합니다 영상 올도 식초로 가서 먹어보고 표현상
칼륨도 복용 명 드려볼게요
눈으로 그 사념이 배출 될 거라 생각한 무섭네요
하
뭐
그러니까 그렇게 모든 분이 똑같이 하는건 아닌데
그럴 수도 있긴 해요 눈으로 나올수도 있어요
눈꼽이 많이 나오실 수도 있고
갑자기 댓글이 많이 올라갔네요
방송
쎄라토 헤드 끝이 없네요
네 진짜 개 어떻게 끝이 없는 것 같아요 저도 공부 합기도 많아가지고
항상 그렇네요
아 그 사 세 막 이런거 한번 뭔가 이렇게 얘기할 때마다 저도
저는 그러니까 제가 깐 좀 횡설수설하고 좀 잘 준비가 안된 상태에서 뭐
지금 이렇게 막 어영부영 하다 라도 아 오현경 일하기 하다
약간 조금 부드럽지 못하게 하더라도 그냥 그때 벤 는 말들 하나하나가 다
없는 소리를 지원 해가지고 하거나 틀린 말을 하는 게 아니었으면 좋겠어
가지고 상태 게 조금
빠를 할 때 고민하게 되는게 되게 많은 것 같아요
그 준비할 때도 그렇고 더 철저하게 공부를 하려다 보니까 한 번 한 번
태가 사실 되게 그 힘들더라구요 적고 어느 재미있는데 좋은데 공부하고
준비하는 과정이 너무 오래 걸리기도 하고 힘들기도 하고 그 좀 글 쓸
때도 그랬는데
예 아무튼 그래도
좋은 것 같아요 하하
저는 실패하기 너무 재밌었어요 4 그 이런 말씀 드릴 제가 읽으면서
힘내서 그때 저희 에서 20 나오지만
열심히 썼습니다 이상한 사람인줄 알았어요
아처 이상한 사람으로 생각이 될 수밖에 없죠 제가 생각해서 이상한 사람인
것 같아요
이것도 이거 먹으면 엄청 안좋다 그러고 누구나 다 먹고 있는 칸테
누구 져 타 그러는거 다 안 좋다 그러고
하하
챕터 카페에서 예제가 l 카 페 에서 이렇게 썼으니까 그렇게 급유 폰이라
될 거 주셨지 혼자서 플로우에 돼 있으며 는
애플로 그가 to 블로그도 아니고
듣도보도 못한 스매 스턴 프라이스 박사가 어쩌니 저쩌니 하니까
예 그렇게 r 안되더라구요
예 그래도 이제 타카페 에다가 올려서 쳐 에서도 많이
거기서 반문 많은 분들이 읽어주시고 그랬죠
그러니까 다 아직도 이제 키토 카 페 계속
음악 영상 올림 했어 제 저 아마 키퍼 카펫 아 가자 유튜브 편집한 거
안 올리면 지금 저의 서
지난 2 영상이 230 정동 각 나왔는데 한 택배 다 안다고 하지 않을까
책 책은 잘 모르겠어요 제가 책
책 번역 안 해보고 싶은데
워커는 그냥 하고 싶다고 할 수 있는 게 아니니까
글쎄요 첫 3
제가 이런걸 찰떡 이런거 잘 몰라서 책 내는것은 근데 제가 책 쓰일
정도는
잘 모르겠 잘 모르겠어요 아
번역 안 해보고 싶은데
좋은 책들이 많으니까 왜곡 애는 아직 번역이 안된 한국의 소개가 안된
좋은 책들이 너무 많은데
그런건 좀 아쉽죠 제가 번 여아 나더라도 아 저라도 좀 한글로 읽고
싶은데 그 저도 영어 있는것 그렇게 쉬운게 아니라서
예 그런데요 b 제품에 있는 씰링 성장 예사 인자가 금 감소에 영향을
미칠 수도 있나요
그럼 감소 요
인슐린 성장이 더 가까이 igf 들은 그 음력을 더 키워주는 데 도움을
주죠
원래는 이 제품을 많이 먹을 때 근육이 실이 지 않거나 근육의 감소하는
경향을 보이는 것은 그때 그
단백질을 충분히 트 셧
드시면서 유제품을 고기를 대신해서 유제품을 먹으면서 단백질 총량이 좀
줄어들 거 너
그렇진 않으셨는지 아니면
아니면 그 살균이 제품을 드시면 그럴 수도 있긴 한데 몸에서 염증반응이
심하니까 네비 설계 이 제품 이더라도 내가 유제품 알러지가 너무 크신
하면 그 전에 뭐 타교 이 제품을 너무 많이 먹어서 그럴 수 있죠
그 근데 이제 그런 경우 아니면은
오히려 이 제품의 성장을 도와 대체 얘가 우유가
어린 송아지가 커다랗게 자랄 수 있도록 만들어 주는 거라 우리 몸이 더
성장할 수 있게 도와주는 데 굉장히 효과가 강력해 해야되요
4 예
아차 댓글 단 것들 아 저는 사실 그런 것 그 재테크의 이거 뭐 진단은
콘텐츠 생각보다 많아 가지고
간접 부끄러워서 이거 지워야 되나 그래서 생각도 안 있었어요 좀 너무
제가 또 tmi 막 형 괜히 가만히 있는 사람들은 3사가 가지고 이상
술을 더 많이 썼어요 처음에는 좀 그게 뭔가 저는 얘가 저도 어려 가지고
그러면 좋은 건줄 알았는데 그게 아니더라구요 그래서 지금은 테그 잘 안
달아요
4 예
폐 일단 뭐가 뭔지를 잘 몰라 가서도
아
인사로
색깔 을 그 관련
그 안 테크 에 잘 해 식단 이야기 한번 5탄 왕 맞춤법 틀린 거라고
한번 거 치려고 했는데 것도 귀찮아 가지고 잘 이루어지게 되네요
아 그런거 생각하면 테그 게을러 가지고 책은 어떻게 쓰나 쉽구요
그러나 4편 해주시고
아 그 댓글 같은 거죠 웬만하면 항상 다 탔던 드리려고 노력을 해요
그렇게 지금은 약간 자고 일어나면
블로그 카페 쪽지 매일 유튜브 인스타 인터 인터 테크 량이 스터디에 미랑
예 1 9 8 채널에서
그게 와가지고 카톡으로도 오고 그래서 조금
각 약간 좀 그게 많아가지고
제가 듣는 좀 많이 됐을 때가 많은데 그래도 되더라도 다 답변 드리려고
하니까 제가 만약에 고 어디에 다른데서 플러그 든지 이런 혜택을 달았는데
어여 가 이 말이 없지 하면 한번 더 달아주시거나 제가 놓쳤을 수도
있어요 그게 시간이 지나면 자꾸 뭐 밀리고 하면서
놓치는 경우가 생기더라구요 첫 번에 어떤 분이 지금 아빠 왔냐고 이렇게
보러 와 주신 분이 계셨는데
말한게 그런게 아니고 그래서 그
아 김자인은 님 감사합니다
아 네 뭐 하는 감사합니다
아 아무튼 그렇게 그 놓칠 때가 있으니까 다시 말씀해주시면 제가 또 답변
드리고 할게요
그럴 요즘 좀 그렇더라구요
사실 이 정도의 도 이런데다 중에는
어 나정에 커 제 있는
뭐 컴퓨터가 질지 않게 찌는 두고 모르지만요
쉽고 등화 논쟁 있었을 때
슬 고등어 논쟁 제어 그때부턴 댓글을 달아 썼죠
아무 아아크 백상 고등어
먹으면 안 해삼을 먹으면 안된다는 분들이랑 했던 얘긴가
연마 싶네요
하체와 딕 다른거 1때부터 아 시랑이
태는 아우디 아무 댓글이나 막 다 알고 있었는데
식물성 길은 오메가 쓰리
네 아 오메가 쓰리 먹지 마세요 가 이렇게 저희가 잘 나왔죠
되게 효자 인 아 아 아
지방이 빠지지 않을까요
항목 더 오래 굶는 사람들도 있고 근데 그 지방 빠진거 를 다시 다언어
가지고 하던 잠그지 방을 따로 먹든지 니까 그 지방을 버리면 안 버리면
되는 거에요
버리지 않고 드시면 괜찮은 거죠 오히려 저는 그냥 그 골수를 그대로
끓이기 보다는 사골 뼈있는 이까 메로 우보 코스죠
그 다리뼈 이 들어있는 저는 그것은 따로 먹고 남은 뼈로
그 국을 끓이는 게 좋은 것 같아요
그렇게 끓여야 그 지방을 따로 뭐 수를 써서 그런것 같아요
방사능
근데 이게 뚜 내서 나오고 그러는 걸 어느 정돈
그가 우리가 밥을 먹고 싶다고 해서 막을 수 있는 건 아니라 잘 지나갈
정
콩가 콩 이어 콤보 우 콩 콩은 그
아쿠 또 날 뭐 컨텐츠로 좋은데 통해 그 스트레스 제단
발목 콘텐츠 달 당 요거요거
아요 반대로 보여서 잘 이해가 안가 시 겠네요 아무튼 이거 약간 번역해
가지고 고대로 읽기만 하면 되니까
요런거 이렇게 이건 알면 컨텐츠 좋네요
한번 뭐 하고 서 이게 토요일을 준비할 시간이 하루 더 적어 가지고
괴로울 때에 좀 준비하기 그럴 때 있는데 그래 한번 해야겠네요
아임 어 컨텐츠
아아 않게요 않아서 아아 아는게 와 너 센스가 한다 기어갔다 제가 아직
그런 전달 능력 자체가 별로 그렇게 좋지가 않은 것 같아요
그 이런 제가 계속 노력해야 되는 부분이죠
머리속에서 바로바로 정리가 잘 안되더라구요 마이걸
후 좋은거 렁 건 다음 꺾으면서 그러니까 약간 좀 신빙성이 떨어지는
걷기도 하고
가 그때 그 다른 유튜브 중에 제가 구독하는
트 워 정이 없어 슈카 월드 라고 아저씨가 아시는 방송 있는데
그러고서는 되게 얘기를 잘 하더라구요 그런 식으로 말씀 좋을 것 같은데
아 네
아 좀 원래는 분과 해요 천공 정치처럼
저압 정치 차라 사실 근데 전공 따지기 는 조금 그런게
뭐 나중에 1 동사 찍으러 가지고
동사 동사 짓는 대학교에서
정치 잘 악하다 가 똑같이 갔어
체온 때 에
네 머리속에 알고 있는 거라는 말로 표현하는 게 별거 것 같아요
3차
노래 같은 눈코
그래서 한번 끝까지 다 읽고서 머물 하려고 했는데
3 자꾸 태클 너무 많이 따라 주신 거 아니에요 오늘
아까 그 그 뭐야
사실 제갈 읽어주고 답변 드리고 이러는 거라서 저희 방송 지금 재방송 그
주 콘텐츠가
그래서 그렇게 하지만 이렇게 옆에 이렇게 옆에 지금 이렇게 나오잖아요
근데 그 앞에서 얘기할 때 제가 지금 배운 거 얘기 할 때 그 때는 거의
채팅이 하나도 안 움직이니까
뭐 나중에 편집할 때 마 얘기하고 있는데
크 거기에 하나도 안 바뀌어 가지고
그대는 즉 그랬는데 지금은 근데 뭐 이게 지금 제 원래 박성 모습입니까
눈 각막 크게 걱정 안하셔도 될 거에요 그 옥수 4년 배출 얻어 같은
각막의 망 갔었던 얘기는 좀 못 들어봤어요
근데 마크 눈을 비비고 이러지는 마세요
올리브유를 한 컵씩
약 담 불포화지방 건 상관없는데 올리브유 도 리놀레산 10% 정도
들어있어요 답이 포화지방이 되시기 이름처럼
그리고 사실 그걸 한컴 하시면서 와도 잘 안되실 것 같은데
음
한 컵은 더운 거 아니까 4 1
소스 짜서 하나로 밖으 시라고
사실 큰데 권리 보유 올리브유 말고 5
코코넛 기름 되시라고 하세요 차라리 코코넛 기름이 훨씬 낫죠
살게 제품을 되찾고 나설 개는 제품은 그럴 수 있죠
옥살산 념 너무 빨리 배출되고 했을 때는 조금 먹어서 속도 조절 하는게
중요 하죠
더 나빠지기 전에 지금 많이 먹어야죠 그러니까
세상에 오염되고 있으니까 목자 하는게 아니고 세상이 오염되고 있으니까
좋은 음식을 많이 먹어서 얼이 보면서 해독을 더 잘할 수 있게 더
효율적으로 하고 더 우리가 건강한 삶을 살 수 있게 해야 되는데 그걸
반대로 생각하시는 분들이 많더라구요
2 환경 오염이 심해지면 그 환경오염에 대응할 수 있는 우리 몸 속에
있는 힘을 길러 줘야 되는데 그러려면
비타민 a 라 다른지 영성 비타민 되리라 다른 뭔가 영양소들을
우리가 간에서 덕소 들을 포어 팔 수 있는 그러한 영양소들이 필요한데
그거를 해산물로 먹어야 되는데 우리는
그거 그거 그거 해서 뭘 안 먹고 괴선 물 대신에 뭣에 로데오 1
드신다는 분들이 더 많아가지고
조금
크라 나파 단어 발음 이 채널의 잔 후 그릴을
때 뭐 그런것들 초 쳐 그 그래도 좋고 뭐 에멘탈 도 있구요
에멘탈 어디에 있고 그 빛 살균 이라고 ts 에 있어요 비상이 시들은 다
그 명시를 해야 되서
나머지 더 살균 방법을 어떻게 했는데 써놨는데
그 팔음산 오래지 않아 그러나 파단 오는 그 저지방 우유로 만든 그거
인거 는 아이고 계시구요 그거 잘 모르시고
그 지방 충분한 줄 알고 드시는 분들도 있는데 파란색을 내지 않아 그러나
파단 오는 지방은 좀 적다는 거
그런데 그런 파트너가 가성비가 너무 좋아 가지고 나머지 거의 3분의 1
강국 이잖아요 그러나 팥 언어가
그래서 한국에 있어서 그냥 그러나 사도 3 어깨가 좋은 것 같아요
콩 때도 좋고 뭐 4
아예 축하 님 처음 천재 진짜 참 된것 같아요
예
그 머리가 데가 설명을 되게 재밌게 잘 아는 게
모든 사람들이 전혀 관심이 없었던 체제도 재미있게 들을 수 있게 말하는게
센터 지금 저한테 제일 필요한 능력 아닌가
무슨 얘기를 해 더 재밌고 쉽게 풀어내는 제가 사실 얘기하는 것들이 다
너무 생소하고
특히 하는 얘기들이 좀 너무 기술적인 부분이 있는데
쉽게 재밌게 알아들을 수 있게
핵심만 잘 전달하는 것을
잘 해야 될 것 같아요 글로스 나 좀 오랫동안 고민해 서라도 쓰니까
그런데 지금 막 씨가 4
일주일에 두 박새 걀 하니까 정비도 준비는 준비를 안 되고
약속 미숫가루 아 약수 미숫가루 그
약속
약속은
아 이거 한두번 더 지는 칸은 괜찮아요 그 근데 이제 출몰에 이 스킬
무얼 어떻게 생각해 드실 거면 n 까지의 쓰고 드실 거에요
7% 가 답을 포 하였군요 3000 한테 좀 줄이거나 코노 1 바꾸라고
왜 코코넛 오일이 진짜 좋아요 코노 일은 탐 탐 3 지방산 중 3 지방산
그 중 3 지방산 도 많이 들어 있고 대부분 포화지방이 고 답을 포
하지만 거의 없고
우리 몸에서 바로 키톤 채로 변화 한테서 쓰이기도 하고 가 올리브유는
그리고 살 책이 가 너무 좋아요
그 원래 익산은
계속
버퍼링이 뜨지 설 되고 있는건가
아우 탱크 올렉 싸는 4 너 무 선생의 나온 베타 산하 우선순위가 낮아
설이 몸에 저장 102 가 되게 좋거든요 우리 지방세포의 제일 비율 높은
게 옳 익산 이고 그 앱 안에서 코코는 오일은 우리 지방의 저장되기 가
힘든
은 중 3 지방산 드리고
뭐요
오퍼링 이 경험 될거 하는데요
뭘 했나
오려 원활한 스트리밍을 있어야 하는데 친구는 동영상이 쓰신 되고 있지 않
앞쪽 어쩌구
아무튼 그래서 코코넛 기름이 좋아요
그 그런 3세 중 당 3 지방산 들이
장애인이 얘긴 억제 효과도 조금 있고
따 오면 데 저도 하다보면 되겠지 라고 생각하면서 하고 있긴 해요
아 광성 자체가 더 원 생 소에서 저한테
8 아들의 사람만 받아 드리니까 카페 허파에 아몬드가루 베이킹파우더를
체쳐 콜릿
자 알 텐데 사실 그렇게 그 분들의 잘못이라고 학기가 그런 게
그냐 키토 제닉 에서 좋다고 해서 먹은 거 잖아요
그 아몬드가루 로 베이킹을 하고 자크 초콜릿 드시던 분들 다 평소 일반식
하실때는 8 코마 초콜릿 먹고 밀가루 빵 뜻이 건 분들인데 코를 내가 내
건강을 챙기기 위해서 키토 지니 타 이 어 트 란걸 알아 되고 거기서 볼
권장 하는지를 보니까 키토 빵을 먹으러 그러고 밀가루 빵 대신 키토 빵
먹으러 그러고 그 달콤한 초콜렛의 닦아 초콜릿 먹으라고 해서 하라는 대로
한건데 그게 안 좋다니까 이게 얼마나 부들부들 에 이어 지금 진짜 그
사람들의 잘못도 아니고
크게 참 그런게 또 그런게 제일 어렵고 가
내가 이거를 좋은거 록 받아 들인 만큼 이게 더 안 줘도 였던거 를 더
안 좋은 거여 딴거 를
또 케 하기가
심적으로도 너무 힘들고
아 너무 어려운 것 같아요 그런 부분이
그 사람들의 잘못이 아닌데 내 잘못이 아닌데 아플 때 그게 더 뭐
억울하기도 하고
참 그렇죠 그
아 오늘 헌혈 아까 역시 계좌를 까니까 하하
1 해법 오르던 시절에도 건강 생 기르고 가입한 사람들이 감미를 서
쓰는걸 보고
한데 그건 그래요 그
아 제가 재미있는 사실을 하나 보여드릴까요
제갈 예전에
예 전에 쓰던 이야기 한참 쓴 지 몇 편 안 써도 안 됐을 때
아니 그 쓴 지 오래된 그래도 자꾸 쥬스가 계속 조금씩 늘어났고
댓글이 더 조금씩 달리고 그러는 거에요 그래서 아니 이렇게 오래된 굴을
어떻게 찾아서 들어오시는 거지 뭐 그렇게 생각을 하고 있었던 말이야 저는
근데 알고 보니까 그게 베스트 게시글이 라는게 있더라구요 제가 데이터
카피도 활동을 많이 안해서 그런거 잘 몰랐거든요
패스트 개씩 글에 제 크리 올라가 가지고 그걸 보고 들어오시는 거구나
아 그 그렇게 생각을 했었죠 근데 그때 제가 그거를 베스트 게시글이 란
것을
그 다음 각 방 탔어 떻게
어디
이제 그 때 당시 베이 테스트 게시글이 오거든요
저하 이어서 탑 100 지금 나오고 있죠
4 이게 헷 1등 베이킹 완전 지금 카라멜 캔디 뵙게 만들기
1등 아이스크림 중독자 의 아이스크림 레시피 3등 쑥 치즈 호떡만들기
4등 쿼터의 야채 어떤 만들게 오후 딩 받아 코난 만들기
그 6등 그냥 헤드 책을 이었구요 아 이때 야채 안 드셔도 됩니다 섰을
때 네요
실 때 나에게 않는 방법이 찾기 8등 키퍼 베이글 도금 치즈 듬북 씌운
재료 9 틀을 피나 코키 10팩 시작했던 t * t 얘기한 않았고 그럴
같은거 으
7 스탭 테스팅 으로 단팥빵 5기
땅콩 커널 크으 피넛버터 활용 레시피 top10 버터 소비 형태 펌 차
플
생크림 자사 올리브 오일도 지라 제가 이걸 보면서 아 여기 아 이런
것이구나
어
어 어 그랬던 기억이 있네요
아 예
아침 짜 크
제가 그 적을 뒀을 때 제가 사실 저 글들이 제가 쓰고서 바로 올린 게
아니고
다들 4 모든 글들이 타 먼저 쓰고
제가 쭉 쓴 다음에 다른 친구한테
읽어달라고 한 다음에 쯤 약간 피드백을 받고 그에 맞춰서 그를 고쳐
가지고 다시 낸거 했어요 근데
그땐 그렇다 보니까 제가 원하 크를
원래 절레 식단 이야기는 치가 쓴 것보다 훨씬 더 길었어요 내용도 훨씬
더 많았고
아 온갖 tm 아이가 진짜 다 들어가 있었거든요
네 친구가 야 이거는 좀 너무 너무 심하다고 그래가지고 그 심한 서 짤은
게 막 반절을 자르고 그랬어요 뭐 진짜 아 두줄 이렇게 자른 게 아니고
이렇게 해서 퍼프 예쁘지
아니니까 해결해 한 듯
해결해야 안되는 것 같은데
나아요
꽃 유튜브 자체 랙 인지 제 인턴의 12 링 건 집 검술이나 잘
모르겠는데요
잠깐 쓸데없는 창대를 따 좀 크고
뭐 커먼즈 할 수 있으니까
차트 한 거 좀 커요
아
큰 얘기 하고 있었지
아우 탱크
4 그때 그랬어요 예 아 여기 개 뭐 그런 것이구나 해서
그러니까
사실 키토 키 덧셈의 다이어트도
박
엄청 건강에 좋고 우리가 진짜 가야될 식단에 길이고
그래서 언제 시작을 했다기 보다 그냥 살빼려고 다른 다이어트 앗 msc
서스 다이어트를 하든 김 연어 다이어트를 하든 2구 다이어트를 하든 수지
다이어트를 같은 그런 식으로 그냥 내가 거쳐온 다른 라인 많은 다이어트
처럼 똑같이 하되
그냥 맛있는 거 먹고 그 먹고싶은거 다 먹고 하고 싶은 거 다 하고
그러면서 에 깔린 엿
그러니까
살빼는 데 관심이 더 많고
진짜 건강보다는 사실 건강에는 별 관심 없는 분들이 생각보다 많은 것
같아요
카페 되고 그게 뭐 그렇게 이상한 건 아니죠
그 다들 그냥
그런갑다 하고 차는 게 이제 요즘 이니까
아 아 그 아무튼 오늘 박석 할 3가지 나타 했는데
키토 베이킹 마그니토 베이킹 별로 안좋구요
음식의 찌면 스치게 탄소 만 적으면 다 괜찮다고 생각하시는 분들이 고
않으니까
아 다크서클 2막 아내 샤워 다크 다크 조건이 뭐하면서 와 그렇죠
예 계좌 법원을 게이트 캐시가 날리며 안 돼 가지고 제가 계삭 원이 조금
그랬던 건데
보내주시면 제가 1 바로 제가